职位描述：	美团平台汇聚美食、外卖、酒店旅游、电影、打车、共享单车、休闲玩乐、美容美发等200多个品类和900万活跃商家，是具有全国影响力的零售科技平台。我们团队不仅负责美团App的用户增长、大前端技术基础设施建设、公司语音和智能交互技术及产品研发，还承担了多条业务线的产品设计及品牌营销职责，同时整合地图服务部、客户服务和体验部等部门，致力于用科技提升美团数亿消费者、数百万商家、骑手、司机和团长的服务体验。美团平台拥有高并发、多业务的复杂场景，为技术深度优化提供了最佳实践可能。这里有简单、讲逻辑、有爱的团队，更是一块理想的实战场地，舞台广阔，欢迎你来尽情施展。岗位职责1. 参与研发语音交互场景语义理解能力，支持智能客服项目，提升美团服务能力和效率；2. 通过系统建设，降低业务分析数据的门槛，影响和提升业务对数据价值挖掘的能力和效率；3. 能够深入理解业务，进行重点难点技术攻关工作，将技术实现与业务场景联系起来，快速解决业务需求问题；4. 不断探索技术新领域，推动技术能力的沉淀和技术氛围的建设。岗位基本需求1. 熟悉自然语言处理常见算法与模型，具备深度学习技术在NLP领域的应用实践；2. 具备良好的编程实现能力，熟悉Java、Python、C++等常用编程语言中至少一种；3. 较强的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情；4. 具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神，热衷于追求技术创新。5. 有智能客服/智能助手/语义分析项目经验者优先岗位亮点1. 丰富的落地应用场景2. 充足的GPU计算资源3. 学习型组织的团队氛围4. 业界一流的同行专家
职位描述：	岗位职责：1、通过机器学习、深度学习、图算法等技术从海量数据中识别异常风险；2、构建主站信息、IM、营销活动等业务场景的智能风控体系构建智能化风控产品，如智能风险感知、智能验证码、设备指纹等通用能力3、支持业务快速发展构建信息安全用户画像标签体系，支持风控能力快速构建。 任职要求：1.计算机、数学、统计、模式识别等相关专业本科以上学历背景 2.熟悉机器学习、深度学习算法原理，具有2年及以上相关工作经验 3.悉Pythoni 或Java语言，熟练掌握相关开发工具 4.有较强的学习能力，优秀的分析和解决问题的能力 5.具有hadoop、spark等大数据技术开发经验者优先 
职位描述：	职位描述1、带领团队搭建商业化对话平台的基础算法，包括语义理解，对话管理，对话生成，多轮对话等；2、带领团队进行商业化对话生成的算法研究，包括对话生成中的角色，风格，知识，推荐等；3、紧跟前沿技术并推动业务线核心NLP算法的突破工作，布局长线的研发任务；4、负责NLP算法团队组建与培育。职位要求1、8年以上NLP研发经验，**硕士及以上学历，计算机等相关专业；2、优秀的算法基础，熟悉人工智能领域前沿技术；3、对对话领域保持热爱，并且能够在学术界和工业界有前瞻性；4、有算法团队管理经验，且在NLP顶会发表过论文优先；5、具备优秀的领导力，沟通能力和问题解决能力。对话生成、NLG、对话系统 过往一定得发表过paper
职位描述：	滴滴智能客服组是滴滴重要的算法团队，通过对NLP技术，尤其是对话系统技术的探索和实践，承载了全公司几乎所有业务线的客服机器人算法需求。我们相信，智能客服机器人是NLP技术在当下的最佳实践：问题最具挑战，涉及的技术最为全面，能创造最大的价值。我们同时相信，滴滴的客服场景足够高质量，足够聚焦，足够供我们去探索NLP技术的潜在价值，足够让优秀的你大展身手。欢迎你加入我们，一起成长，一起让人们的出行更美好。岗位主要职责：- 开发或优化客服机器人相关算法，提升其定位和澄清问题、解决问题的能力- 开展对话系统效果分析，识别系统问题，制定并实施解决方案- 开发或优化客服领域的其他算法，如用户进线意图预测、相关问题推荐、工单分配等- 密切关注领域技术走向及业界现状，对新技术进行分析，探索技术应用的可能性基本要求- 对智能对话系统有较多了解，对智能客服行业有热情，能够持续投入钻研- 计算机相关专业，较好的数学基础，良好的机器学习知识储备，良好的逻辑思维能力- 两年以上工作经验，优秀者可放宽，至少从事过一年以上自然语言处理或推荐算法相关工作- 熟悉机器学习/深度学习等算法，熟悉NLP基础理论及业界常用技术，熟悉XGBoost、DeepFM等机器学习技术，熟练使用tensorflow等深度学习工具- 良好的代码编写习惯具备以下条件优先- 硕士及以上学历- 在文本分类、文本匹配、对话管理、文本生成等领域有实际开发和从业经验- 熟悉前沿对话系统及相关NLP技术者优先
职位描述：	工作职责1、参与互联网健康文本和对话数据的分析、处理和建模，支持智能诊疗对话、质控、数字疗法等业务发展2、参与创新性产品调研、设计和实现任职要求1、计算机、统计学、NLP相关专业，全日制硕士及以上；2、掌握算法和数据结构，有扎实的编程基础，至少精通一门开发语言(python, Java, c/c++)；3、加分项：有互联网医疗相关项目经验、顶级学术论文发表
职位描述：	职位职责：1、向世界**科学家学习交流机会，除了我们的科学家，我们团队还会每周邀请**学校或者科研机构的相关领域专家学者分享；2、和团队成员一起完成多模态语言模型相关研究工作，发表顶会论文(ICML，NeurIPS，ICLR，ACL，CVPR等)；3、供研究使用的大规模文本、图像、视频等数据，深入探索大数据驱动的智能算法研发；4、探索大规模预训练模型的机会，完成high impact的研究工作；5、接触人工智能、机器学习前沿研究结合产品应用解决大规模工业问题的机会。职位要求：1、本科/硕士/博士在校生，每周出勤3天及以上，可以持续实习至少3个月，6个月以上者优先，工作踏实优秀者有转正机会；2、熟练使用 python, pytorch，扎实的编程基础、数学和算法基础，完成过一些比赛/项目并获奖者优先；3、在多模态预训练、文本预训练、视觉预训练等算法方向上有经验者优先；4、有顶会/期刊上论文发表经验者优先，包括ICML，NeurIPS，ICLR，ACL，AAAI，EMNLP，NAACL，CVPR，ICCV等；5、快速学习新技术的能力，并能够在较短时间内使用该项新技术，能够在较短时间内理解前沿论文并评价。
职位描述：	职责：1.参与电商领域文本挖掘/文本分类/情感分析/自动摘要/知识提取/商品语义理解/命名实体识别/意图识别等方向研究与系统开发。2.负责大规模文本数据处理，文本语种不仅限于中文。3.根据项目需求实现、优化算法、解决实际工程问题。要求：1.计算机/统计/数学相关专业，硕士及以上学历，3-5年相关经验。2.熟悉常见NLP模型，熟练掌握自然语言处理方法，掌握NLP领域一些开源的算法库和工具使用。4.有查询意图、文本挖掘等NLP通用场景落地经验。4.熟悉信息检索、机器学习和深度学习，熟练使用至少一种深度学习框架如TensorFlow/Pytorch等。5.熟悉使用以下编程语言至少一种：python，Java，scala，c++，且有良好的算法基础和编程习惯。6.有良好英文或者日文读写能力优先。7.有搜索或推荐相关经验者优先。
职位描述：	工作职责1.负责对话理解系统及相关平台、工具、产品的研究开发，包括语义理解、对话管理、语言生成、闲聊、问答、自然语言处理基础、受限领域知识图谱等；2.负责对话理解相关前沿技术发展趋势跟踪、调研，搭建相应技术原型系统。任职要求1.计算机、数学相关专业硕士及以上学历；2.具有自然语言处理研究经历，熟悉NLP常用技术；3.熟悉常见机器学习/深度学习模型，包括常见的聚类、分类、序列标注、端到端模型等；4.热爱编程，基础扎实，熟练掌握C/C++/Java/Python等至少一种编程语言，熟悉tf/torch等主流框架5.有良好的沟通表达能力和团队合作精神；6.有NLP领域知名竞赛获奖经历或发表过NLP相关高质量论文者优先
职位描述：	职位职责：字节跳动旗下拥有多个非常成功的社交应用，我们的使命是激发创作者的更多创作潜能，并且把更多快乐带给我们的用户。我们是评论团队，主要负责字节跳动旗下多款产品的评论区功能。我们主要的业务包括评论审核，评论排序，评论区氛围，评论信号影响相关内容排序、分发等等。在这里，你将有机会参与设计并搭建世界领先的机器学习算法与系统，并以此为世界上的数亿用户提供最好的产品体验。你将获得如下体验- 你将利用自然语言处理等机器学习技术解决最富有挑战性的实际问题- 你的技术将直接提升数以亿计用户的产品体验- 你将完整地参与甚至主导一流产品的机器学习模型的设计与开发，在获得充分指导的同时也培养自身的独立性- 你将积累丰富的一线产品直觉，并直接接触用户的**手反馈岗位职责1、开发高性能的分类器等模型，检索、排序等算法；2、探究并了解产品目标，利用最先进的自然语言处理等机器学习技术，提升用户产品体验；3、负责完整的模型、算法的设计、开发、维护等整套流程，包括训练数据收集，分析，特征提取，模型训练，评估，部署，迭代以及维护等。职位要求：1、相关专业的本科及以上学历；2、至少两年的工业界相关经验；3、至少在如下领域之一的经验：自然语言处理，机器学习，数据挖掘，文本挖掘；4、在重要机器学习开源项目、平台的相关经历是加分项；5、扎实的编程及算法设计基本功；6、良好的沟通以及团队合作技能；7、对技术与产品富有热情。
职位描述：	岗位职责:1.主要负责文本分类、关键词提取、情感分析等自言语言处理的项目落地，支持业务的发展和指标提升2.探索自然语言、人工智能、机器学习等方面相关的前沿技术并落地，以促进业务指标的提升任职要求:1、计算机、数学或统计学相关专业2、有5年以上的自然语言处理的相关经验。3、熟悉自然语言相关算法实现，以及底层原理，可以结合业务进行相关优化4、有广告、推荐等业务经验者优先5、熟练掌握python,java,go,c++等至少一门编程语言6、熟练掌握tensorflow、pytorch等至少一门深度学习框架7、熟悉hive、flink、spark、storm等大数据处理框架
职位描述：	岗位职责：1. 带领团队进行场景化人共智能方向的探索和研究，把NLP、NLU、知识图谱、数据挖掘等技术应用于企业商业场景创新2. 从项目到产品，负责整个系统的智能化数据架构、算法架构的设计和实现3. 参与关键算法的设计、实现和评估，并涉及算法进行工程化方法，落实算法解决实际问题职位要求：1、掌握一般性机器学习的算法和理论框架 (降维、分类、回归、排序等等),了解线性规划和凸优化等2. 熟悉深度学习原理和基本模型，熟练使用Pytorch,、Tensorflow、SKLearn或其他常用深度学习工3、具有丰富的客户问题沟通和分解能力，在机器学习/自然语言处理/知识图谱/数据挖掘领域/深度学习等4年以上实践经验4、对数据有良好的敏感性，能够通过数据察觉到背后的业务变化和潜在问题；5、掌握Java语言和Java的一般性开发生态，熟悉Linux脚本编程、Golang、Python等工具语言6、热爱钻研，相信算法与数据能够帮助科学地决策、有充分的使命必达、结果导向意识和素养7、有带团队的工作经验者优先
职位描述：	1. 负责UGC内容/用户评论/商品问答/地址解析定位等业务场景中算法策略的研发和优化；2. 负责提升电商平台中内容排序推荐/文本标签挖掘/对话意图识别等业务功能的算法指标和线上效果；3. 结合电商业务场景，跟进业界前沿技术进展，落地应用于相关业务；4. 指导和帮助初级工程师成长。任职要求1. 计算机相关专业，本科以上学历，5年以上互联网行业经验，有电商/NLP相关算法背景优先；2. 扎实的机器学习/NLP理论基础，数学功底扎实，有良好的编程能力和建模思维；3. 熟悉至少一种深度学习工具框架（如Tensorflow/Pytorch/Keras等）；4. 熟悉常见的大数据开发平台和工具（如Hadoop/Hive/Spark/HBase等）；5. 技术能力全面，自我驱动、结果导向，有强烈的责任心。
职位描述：	岗位职责：按照公司的软件开发规范开发软件产品，并按计划交付符合质量要求的工作成果。明确的职责范围包括：1、在团队领导下，针对环境监测数据进行相关的算法研发，如分类、回归、聚类算法的选型评估、特征工程；2、负责业务所需数据的分析与挖掘，相关算法模型的建立，算法功能的产品化，满足生产环境应用；3、参与数据即服务的产品规划和研发；4、撰写涉及机器学习算法的相关专利，编写算法模型的说明文档，协助实施部署人员实现算法模型在生产环境下的部署；5、协助开展相关前沿技术调研和前沿论文复现等相关工作。岗位要求：1.熟练掌握python，掌握numpy、pandas、sklearn、Matplotlib、opencv、sqlalchemy等包的用法；2.国内外一流院校本科以上学历，计算机、数学、机器学习、图像识别、模式识别等相关专业。3.一年以上相关工作经验。4.熟练掌握机器学习、图像识别/检索等相关算法。5.较强的算法实现能力，对模型算法以及数据挖掘具有浓厚的兴趣和热情要求，具有优秀的分析和解决实际问题的能力。6.有以下技术背景优先考虑：1）有环保行业多年经验及大数据模型开发应用经验者；2）有长链路复杂业务的算法研发经验；3) 熟练应用tensorflow(或pytorch)等深度学习框架；3）发过顶会的paper或者有影响力的国际比赛中获得过冠亚军等。
职位描述：	工作职责：１、为各种Zoom产品如任务导向对话系统、Zoom会议/电话/聊天智能产品开发最适合的ML和NLP模型或算法；２、研究和研究最新技术，然后为对话 AI、信息提取、分类、情感分析、文本分割、主题建模等创建和定制 ML/DL 模型；３、与包括国际团队在内的各种团队合作，交流想法，沟通需求，提供技术指导，代码审查。参与生产集成部署，结果评估。要求１、NLP、NLU、机器学习、计算机科学或相关技术领域博士；２、流利的英语写作和口语，与不同团队和利益相关者合作的沟通能力强；３、具有对话 AI 和面向任务的对话系统的经验；４、机器学习、深度学习（BERT、XLNet、CNN、LSTM、GPT、GNN 等）、元学习、少样本学习、零样本学习、自我监督学习、对比学习等方面的专业知识；５、NLP 方面的专业知识，例如文本分类、情感分析、主题建模、文本摘要、排名、文本相似性、标记化、词/句子/文档嵌入、NER、POS（词性）标记和解析、意图检测、槽填充、对话流、KB图等；６、能够理解 ML/DL/NLP 领域的最新研究论文，重现已发表的结果，为特定用例构建和定制模型；７、文本预处理和规范化技术的实践经验，例如标记化、单词和句子嵌入、NER、POS（词性）标记和解析以及它们如何在低级别工作；８、具有使用大规模文本数据开发和训练模型的实践经验； ９、具有开源 ML/DL/NLP 工具包的经验，例如 PyTorch、TensorFlow、Caffe、CoreNLP、OpenNLP、StanfordNLP、SpaCy、AllenNLP、NLTK、gensim 等。加分项：１、优先考虑在 ACL、EMNLP、NAACL、NeurIPS、ICLR、ICML 等**场所发表论文的候选人；２、具有元学习、自我监督学习、多模态学习、多语言模型、强化学习、GNN 等前沿课题经验者优先；３、有机器学习在生产中应用行业经验者优先；４、强大的分析能力和对细节的关注。精通 Python 或其他编程语言，具备一般软件开发技能（源代码管理、调试、测试、部署等）；５、精通英语。对英语语言学有深刻理解；精通一种或多种非英语语言。为什么选择加入Zoom？1. Zoom入选《财富》杂志2022年度“全球最受赞赏公司排行榜”，位列计算机软件行业榜单第四名，是全球统一通讯平台行业的领导者。2. Zoom是纳斯达克上市公司，全员持股，加入Zoom，与公司分享成长收益。3. Zoom产品简单易用，深受客户喜爱。在Zoom做工程师，技术挑战高，更有成就感！4. Zoom汇聚业界技术大牛，管理层也来自技术团队，与爱技术、懂技术的同事切磋技艺是人生一大乐趣。5. Zoom员工敬业，管理层体贴，工作氛围轻松开放，人际关系简单融洽，团队温暖有活力！6. 极具竞争力的薪水，福利待遇好，出国工作、学习和交流机会多。
职位描述：	NLP算法专家岗位职责：1、负责或参与电商搜索的query语义理解，商品理解、文本表征等工作；2、参与电商个性化文案、知识图谱等工作，持续改进和升级现有产品；3、跟进NLP相关领域最新技术，对现有产品或技术方案进行演进，同时探讨和开发新的产品。岗位要求：1、5年以上工作经验，计算机相关专业硕士及以上学历，有良好的数理基础；2、熟练掌握常用的数据结构和算法，及Java/C/C++/Python等语言；3、熟悉常见的机器学习、自然语言处理算法，熟悉Tensorflow/Pytorch等一种深度学习平台；4、至少在以下一个领域有过项目经验：文本分类、文本生成、文本相似性、知识图谱、NER、信息检索、Q&A、机器翻译；5、具有良好的逻辑思维能力，能够主动发现问题，分析问题，良好的沟通和团队合作能力，良好的工作态度和自我驱动力；6、有搜索NLP相关的经验优先。
职位描述：	岗位职责：帮助B端企业数字化、智能化转型，参与公司 toB 项目 NLP 相关模块的研发，包括但不限于语义分析、意图分类、实体识别、事件抽取、知识图谱（知识抽取）以及提供下游知识服务如：智能写作、知识问答、知识审核等。岗位要求：1、个人具有强烈的使命感，认同公司 “让 AI 加快社会数字化、智能化转型” 的企业愿景，并为之奋斗；2、计算机、自动化或数学相关专业，硕士及以上学历；3、3 年及以上AI项目经验，至少对知识图谱、问答系统、智能审核中一个方向的关键问题有较为深入的研究和成果；4、精通 python、熟练掌握主流深度学习开发开源框架 pytorch、paddle 或tensorflow；5、拥有良好的学习思考习惯，具备较强的发现问题与解决问题能力；6、具有较好的团队协作意识，工作认真负责，积极主动，能够承担一定工作压力；
职位描述：	工作职责：1. 负责电商场景下与NLP相关的项目，如语义理解、对话、文本生成等，提升用户体验等；2. 针对NLP相关项目中的问题，设计解决方案，进行算法的实现及改进；3. 利用NLP/机器学习/深度学习等理论和方法，持续提升算法能力，节省人工成本。职位要求：1、计算机或应用统计类****及以上学历。2、在NLP/图谱/搜索/推荐上有扎实的算法和模型基础，至少在对应领域有过3年以上的落地经验。3、精通Python/C++中至少一门编程语言，有扎实的编程能力，至少精通一种深度学习框架，Tensorflow、Pytorch 等。4、有阅读paper并改进算法的能力，专注NLP技术者优先。5、具备良好的沟通表达能力、团队合作精神。6、加分项：天池、Kaggle等竞赛的优胜经历（****0）、ACM编程竞赛的获奖经历。
职位描述：	职位描述探索前沿自然语言技术，研发并落地下一代的AI对话系统职位要求1. 硕士学历及以上，熟悉自然语言处理和机器学习2. 在相关领域的**会议/期刊发表过一作论文，或有相关领域的项目落地经验3. 编程能力强，熟悉Linux和Python，熟悉至少一种深度学习框架（例如Pytorch）4. 加分项：实现过高性能的深度学习算法
职位描述：	岗位职责：1.负责对用户自然语言的理解，包括意图识别、槽位抽取、槽位继承、语义匹配等自然语言算法2.负责对前沿自然语言理解技术的探索，包括模型蒸馏、边缘计算、多轮语义理解、知识融合等3.将人工智能算法应用到小爱同学中，让千万家庭享受科技的乐趣。岗位要求：1. 自然语言处理、模式识别或机器学习等计算机相关专业硕士及以上学历；2. 掌握自然语言处理、信息检索、深度学习的理论基础和常用算法，参与或主导过NLP相关项目；3. 发表过高水平NLP论文、对解决实际问题有强烈兴趣的同学优先；4. 熟练掌握 JAVA/Scala/C++/Python一种编程语言，熟悉linux开发环境，熟悉Tensorflow模型开发；5. 具备良好的团队合作和沟通能力；责任心强，积极主动，勇于接受挑战，具有创新精神。
职位描述：	1.负责提取泛化单句式/复杂句式技术系统建设工作，包括架构设计、模型搭建、核心代码实现等工作
职位描述：	岗位职责:1. 负责实现nlp，chatbot领域的产品技术目标，和团队一起拿到结果，并获得相应成长；2. 负责nlp领域相关算法研究和应用落地，包括但不限于：文本分类,文本聚类，情绪识别，意图识别，槽位抽取，小样本增强等；3. 跟进ai社区最新技术，作为互联网前沿领域 - AI语音/文本场景落地的实践者，以及相应技术的探路者；4.负责跟踪国内外最新的ai开源框架，并在实际场景运用和改进.任职要求：1.计算机/数学/统计学/模式识别相关专业，本科及以上学历；2.熟悉常见深度学习框架TensorFlow/PyTorch/Caffe一种或多种；3.熟悉Linux 平台，掌握shell/Java/Python 中一种或多种语言编程；4.熟悉相关机器学习/深度学习理论，具有扎实的算法基础和良好的数学基础；5.熟悉智能客服场景，在nlp一个或者多个领域有相关项目经验；6. 具有较强的编程实现能力和快速学习能力;具备钻研精神和创造力，能够通过阅读论文学习最新算法和理论；7.有bert等预训练模型实际项目者优先；8.智能语音机器人，文字机器人从业者优先。
职位描述：	工作职责：1. 负责电商场景下与NLP相关的项目，如语义理解、对话、文本生成等，提升用户体验等；2. 针对NLP相关项目中的问题，设计解决方案，进行算法的实现及改进；3. 利用NLP/机器学习/深度学习等理论和方法，持续提升算法能力，节省人工成本。职位要求：1.计算机或应用统计类****及以上学历。2.在NLP/知识图谱/搜索/推荐上有扎实的算法和模型基础，至少在对应领域有过3年以上的落地经验。3.精通Python/C++中至少一门编程语言，有扎实的编程能力，至少精通一种深度学习框架，Tensorflow/Pytorch 等。4.有过实体识别、短语挖掘、文本生成（Pointer Generator Network模型/Data2Text等）方向的项目经验。5.具备良好的沟通表达能力、团队合作精神。6.加分项：天池、Kaggle等竞赛的优胜经历（****0）、ACM编程竞赛的获奖经历。
职位描述：	职位描述：工作职责：1、运用自然语言处理技术，针对金融行业海量文本进行语义识别和分析处理工作；2、负责自然语言处理相关的开发工作, 包括但不限于文本分类、命名实体识别、文本聚类、信息抽取、相似度计算等；3、负责与自然语言处理相关相关的工具，系统的研发工作。任职资格：1、计算机、信息、数据科学、人工智能等硕士以上学历，有项目经验者优先2、熟悉一种或多种深度学习框架（TensorFlow等），有2年以上NLP项目经验；3、熟悉Python、Java等常用的编程语言，有扎实的编程能力；4、有强烈的上进心，责任心，学习能力强，有良好的沟通能力和团队合作精神。5、熟悉股票、债券、基金等产品和规则者优先。
职位描述：	【工作职责】1. 商品、舆情、评论等文本数据清洗、识别、消歧、分类、聚类；2. 信息抽取、数据挖掘、知识图谱构建与推理；3. 领导安排的其他相关研究、研发任务。【职位要求】1. 计算机/数学/统计学/人工智能/模式识别相关专业，***本科及以上学历，2年以上NLP相关经验；2. 熟悉NLP与机器学习/深度学习基本理论和基础算法，有海量数据实战经验优先；3. 熟练掌握python/C++/java语言和linux shell，有开源项目者优先。
职位描述：	职位职责1. 进行NLP研究，并将其应用于创建人工智能驱动的教育场景的技术；2. 领导大规模NLP管道的规划、设计和实施 ；3. 充当初级团队成员的导师和工程最佳实践的标准制定者 ；4. 拥有NLP模型的端到端，从问题的制定到生产中的部署。职位要求1. 在NLP相关研究或NLP驱动的产品开发方面有3年以上的经验；2. 有领导多人项目和建立端到端NLP系统的经验；3. 有现代NLP技术的实践经验，如计算语言学、deep learning in NLP；4. 具有现代ML框架（Pytorch/Tensorflow/MXNet等）的专业经验 ；5. 具有一种或多种通用语言（Java、C/C++、Python等）的经验 ；6. 具有创业精神，渴望在快节奏的创业环境中工作，有能力持续提供卓越的影响 ；7. 对RPA和个性化学习和教育行业的深度整合充满热情。
职位描述：	职位描述：1、负责对海量文本数据进行抽取、分析与整合，并从中挖掘出有价值的信息2、负责为一款业界领先的智能SaaS化产品提供包括知识图谱构建、机器推理、文本生成等核心NLP能力。3、负责NLP算法模型的调优和持续性能优化。任职要求：1、计算机、人工智能、统计、数学等相关专业背景，硕士以上学历2、熟练掌握Python/Java/C++中的一种或多种编程语言，熟悉TensorFlow、Pytorch等深度学习框架，具有良好的NLP模型构建能力3、了解NLP领域的前沿热点与最新技术，对文本生成、文本摘要、知识图谱、多模态学习、机器推理、机器翻译中的一个或多个任务具有丰富的经验4、对解决具有挑战性的问题充满激情，具有较强的责任心和主动性，具有良好的沟通协作和抗压能力加分项：1、发表过NLP领域**会议/期刊论文者（如ACL、EMNLP、NAACL等）优先2、参与过有影响力的AI竞赛并获得靠前名次者优先3、具有制造业、电子商务、供应链等领域工作经验者优先
职位描述：	1、负责多轮对话算法的研发，包括但不限于机器人对话、客服对话等；2、负责语义匹配、意图识别、槽值预测、排序、领域迁移等核心模块算法研发职位要求：1、熟悉机器学习和自然语言处理（多轮对话系统、对话管理、对话生成、问答系统等）相关领域的理论和技术，并具有相关实战经验。2、熟悉用户查询理解的文本处理技术，包括实体识别、查询重写、意图识别、检索优化等3、有人机对话产品、内容理解、文本生成、预训练模型开发经验者优先
职位描述：	岗位职责：1. 在导师的指导下实现图像检测、分类、识别，跟踪等计算机视觉算法的开发与部署，并在实际系统应用中进行模型的调优；2. 探索复杂场景下算法的优化与重构岗位要求：1. 本科大四或硕士二年级及以上的在校学生，数学、统计、计算机等相关专业；2. 熟练掌握Python语言以及至少一种主流深度学习框架（如PyTorch/Tensorflow等）3. 至少完成过一个NLP类建模项目，包含从数据处理、算法设计与优化，模型服务等工作日薪：150-200元加分项：1. 优秀的工程能力，有C++开发经验2. 有相关实习经验3. 有参加过相关建模比赛并取得优异的名次4. 发表过CCF B类以上级别的优秀论文
职位描述：	职位描述：1. 探索虚拟人智能对话引擎等元宇宙前沿技术研究，包括但不限于自然语言处理、对话和问答、多模态语义理解、知识图谱等领域的各种前沿问题，推动领域科研创新；2. 研发面向元宇宙的虚拟人多模态闲聊对话、内容创作等前沿技术；3. 研究、设计和实现NLP领域的通用基础算法框架；4. 发表相关高质量有影响力的论文，撰写相关专利和标准化推动；5.带领团队在虚拟人智能对话引擎等元宇宙领域开展前沿技术研究，取得技术突破并力争取得业界领先；6.相关应用场景：这些技术主要应用于虚拟人多模态闲聊对话、内容创作等业务功能，可以广泛应用于虚拟人智能客服、虚拟人智能营销、虚拟社区智能运营等业务场景。总结：主要从事虚拟人多模态闲聊对话、内容创作等能力的研发，可以广泛应用于虚拟人智能客服、虚拟人智能营销、虚拟社区智能运营等业务场景。职位要求：1.教育及专业背景：国内外知名高校计算机科学、电子信息工程、数学或相关专业博士及以上；2.行业背景：互联网头部企业，大厂名企背景；3.专业技能（技术必填项）：① 熟练Python, C/C++中的至少一种语言；② 熟悉TensorFlow/Caffe2/PyTorch等至少一种深度学习框架；4.经验要求（含行业经验&成功经验）：①3年以上NLP算法研究和开发经验；②在NLP领域顶会或顶刊以一作身份发表论文两篇及以上；加分项：① - 在国内外知名AI研究院、实验室工作经验；②在权威NLP竞赛上作为核心成员获得过前三名以上的成绩。5.能力要求：具备技术攻坚能力，能够带领团队做出技术瓶颈突破，取得行业突破性进展，有责任心和事业心。职位优势：1、咪咕公司是中国移动全资子公司，是大型的国有企业，平台大、稳定、资源丰富，具有跨越式发展机会；2、入职就缴纳六险二金，社保公积金按员工实际薪资缴纳，社保全员一档，公积金缴纳比例12%；3、周末双休、享受国家法定节假日及全薪年假、另有各种节假日慰问；4、其他福利待遇：车补、饭补、通讯补贴、商业保险、企业年金等等，福利超级好；5、舒适的工作环境，积极简单的研发工作氛围，超多与各行各业巨头合作、学习、研讨、联合研发的机会，个人成长空间巨大。
职位描述：	职责描述：1.对海量文本进行深度分析，抽取特定事件，情感分析，构建知识图谱；2.负责文本智能生成的理论研究、模型设计和策略生成；3.开展NLP相关的研发工作。任职要求：1.硕士及以上学历，计算机、数学相关专业；2.熟练掌握Java/Python语言；3.有较强的算法基础，具备机器学习、数据挖掘、文本挖掘理论和技术基础；4.熟悉NLP理论体系和技术体系、机器学习理论；5.熟悉深度学习平台，包括但不限于Tensorflow、keras;6.组织沟通能力强，思路清晰。
职位描述：	岗位职责：-和NLP算法团队同事配合，研发新一代Backward Generative Task-Oriented NLP算法框架（与传统的Intent Classification算法存在本质的区别）与State Tracking/Modeling DM算法框架； - 承担编程工作和算法优化工作，完成从算法到代码的实现以及后续调优。
职位描述：	岗位职责：- 参与并负责货运场景起终点的POI搜索工作- 搜索核心NLP、召回和排序算法的研究与优化，应用领域前沿技术提升搜索效果岗位要求：- ***本科及以上在读- 扎实的算法编程能力，熟悉常见的分类、排序、NLP等机器学习和深度学习算法- 良好的逻辑思维能力，对数据敏感，能够发现关键数据、抓住核心问题- 有较强的研究能力，如在领域**会议发表过高质量论文者优先- 优秀者有机会转正- 时间要求: 1周4天及以上，最少实习3个月，24年毕业优先，连续实习6个月及以上优先
职位描述：	工作职责1. 根据业务场景和需求，设计和开发构建底层NLP算法平台。2. 负责大健康知识图谱和知识库体系的构建，应用于解决实际的业务问题。3. 负责大健康领域的多轮对话系统及相关平台和工具的开发。4. 负责人工智能相关前沿技术发展趋势跟踪和调研。任职要求1. ***本科及以上学历2. 具备扎实的NLP理论基础，3年以上的开发实践经验，熟练掌握Python／C++／Java中至少一门语言。3. 精通深度学习的基本原理，能够熟练使用Tensorflow或者Pytorch等深度学习框架。4. 具有较强的逻辑思维能力和数据敏感度，较好的沟通表达能力。5. 具备多轮对话系统、内容理解、实体识别、知识图谱等工作经验的优先。
职位描述：	工作职责1. 从事深度学习模型优化算法的研发和产品化落地；2. 负责对深度学习模型进行裁剪、模型量化和模型压缩等相关工作；3. 参与文本分词、实体抽取、关系识别、语义理解等NLP相关模型的算法设计和优化。任职要求1. 研究生及以上学历，计算机相关专业，四年以上相关工作经验；2.熟练掌握Caffe/TensorFlow/PyTorch/MXNet等至少一种深度学习框架；3.具备扎实的数学和算法基础，以及良好的编程习惯；4.熟悉NLP、机器学习当前热点和前沿技术，有完整的、系统的认识；5.熟悉轻量化深度学习模型设计、剪枝、量化等，有实际项目开发经历者优先；6.熟悉实体识别和关系抽取技术者优先。7.能接受出差
职位描述：	职位描述：1、针对集团的数字生活、数字金融、智能客服等核心领域，研究和开发以深度学习和自然语言处理（NLP）为核心的对话机器人、人机协同技术，对集团的业务产生深刻的价值。同时，将技术沉淀成平台，赋能服务商，中小商家和金融合作伙伴；2、研发对话机器人、人机协同算法，包括上下文理解、多轮对话、问答引擎、信息抽取、知识图谱、强化学习、模型可解释等；3、与产品、工程、数据、运营团队紧密合作，共同构建普惠的对话机器人、人机协同产品体系。任职要求：1、在以下一个或多个领域达到专家级水平：机器学习、深度学习、自然语言处理、对话机器人、人机协同。在**机器学习和AI领域会议和期刊有论文发表的优先；2、优秀的算法和编程能力，精通C++或Python等；熟悉主流深度学习工具PyTorch/TensorFlow/Caffe/MXNet/Theano等；熟悉大规模数据处理平台Hadoop/Spark/ODPS等；3、具有很好的表达能力，很好的抗压能力和团队合作能力；4、热衷于技术创新，善于突破既有框架做出改变，善于运用有限资源针对具体问题拿到结果。对于把大数据和人工智能技术能够应用到实际业务场景产生商业价值具有强烈的热情；5、计算机，数学，统计学或相关专业优先。
职位描述：	岗位职责：1、和NLP算法同事配合，研发新一代Backward Generative Task-iented NLP算法框架（与传统的Intent Classification算法存在本质的区别）；2、承担编程工作和算法优化工作，完成从算法到代码的实现以及后续调优。岗位要求：1. 211院校本科及以上学历，本科专业须为理工科专业；2.必须至少有1年全职技术工作经历，至少拥有半年Python/java开发经验（业界与在校期间经验均可）；3.有较强的数学、概率与统计基础；4.不需要有NLP从业经验；
职位描述：	NLP 算法工程师北京职位描述1、实时推荐算法的研究实现及用户画像的构建2、研究机器学习、NLP、推荐算法的前沿进展，在内容挖掘、推荐、App 用户增长方面进行创新应用3、通过数据分析洞察用户需求，并制定可扩展的产品技术解决方案4、参与和推动机器学习、人工智能等技术落地到产品职位要求1、硕士以上学历2、有推荐系统经验、NLP 经验，2 年或以上机器学习经验优先3、熟悉 Tensorflow、Pytorch 等机器学习框架及用户分群模型、主流推荐模型的构建及原理4、必须掌握 Python，有工程经验5、精通 NLP 领域或推荐领域的相关技术，对数据结构和算法设计有深刻的理解6、熟悉 Hadoop、Hive、Spark、Storm 等分布式计算架构优先
职位描述：	岗位职责：-和NLP算法团队同事配合，研发新一代Backward Generative Task-Oriented NLP算法框架（与传统的Intent Classification算法存在本质的区别）与State Tracking/Modeling DM算法框架；- 承担编程工作和算法优化工作，完成从算法到代码的实现以及后续调优。岗位要求：- 性别为常规要求；- 年龄在23至30岁之间- 211院校本科及以上学历，本科专业须为以下这四个专业之一：数学、统计学、物理、计算机（任何其他专业都不接受：例如化学、电子工程、通信工程等）；- 必须至少有1年Java开发技术工作经历；- 不需要有NLP从业经验；- 不需要有大厂工作经验；- 数理基础加分项（非必须）：Probability & Statistics、Markov Chain、Attention & Transformer、Probability Theory、Beam Search；- 有很强的团队协作意识，有较强的沟通能力。北京酒仙桥，双休，加班少
职位描述：	岗位职责： 1.开展机器学习，NLP分析和建模等人工智能相关技术的应用开发工作； 2.研究人工智能技术在银行业智能风控领域的应用场景，将人工智能技术嵌入银行各种业务流程； 3.跟踪及研究人工智能相关领域的前沿技术； 4.负责前沿算法在其他团队的培训、协同和落地工作。 任职要求： 1.计算机、数学、物理、模式识别、人工智能、通讯、信号处理及相关专业； 2.在机器学习，NLP分析和建模方面有研究经验，有实际项目研发经验优先； 3.具备较强的编程能力和数据处理能力，熟悉Python、C、Java等编程语言，了解Linux/Unix环境，熟悉常用深度学习框架（如Tensorflow等）； 4. 善于分析和解决问题，富有想象力和学习能力，具备良好的团队合作精神、较强的语言表达能力和分析判断能力； 5.具有金融科技相关岗位工作经历或科技类相关专业背景的，同等条件下优先考虑。6.工作地点为北京、上海或成都。
职位描述：	职位描述：1、负责机器学习平台（NLP平台）业务后台服务的开发与优化；2、设计和实现机器学习平台业务系统，包括基础架构/工具链/组件等基础设施，以及落地业务功能需求。职位要求：1、计算机及相关专业本科及以上学历；2、熟悉Linux开发环境，良好的系统编程、数据结构、算法基础、系统设计能力；3、精通前端或服务端基础技术前端（HTML/CSS/JavaScript、React/Vue/Angular）服务端（Go/C++/Java/Python，了解MySQL/Redis/MQ的原理）；4、熟悉Linux开发环境，良好的系统编程、数据结构、算法基础、系统设计能力；5、乐于挑战没有明显答案的问题，快速理解业务场景，从具体问题中抽象出通用的解决方案；6、有实际的大规模分布式系统相关工作经历优先；7、对机器学习系统有理解、认识或经验者优先。
职位描述：	职位描述：1、利用相关技术和算法，提供文本分析相关的基础方案与服务；2、针对海量文本内容进行中文分词、语义识别、自动聚类等文本挖掘工作；3、负责搭建相关的机器学习 & 大数据计算平台；4、负责数据和业务的紧密集合。任职要求：1、1年以上经验，重点硕士学历及以上（211、985优先），优秀硕士应届生也可考虑，有过多轮对话问答系统经验；2、熟练掌握使用java或python，数学正则，至少掌握一种脚本语言；3、熟悉中英文分词、词性标注、实体识别、句法分析、自动文本分类，关键值提取等自然语言处理技术；4、熟悉语义分析方法和技术（相似度计算、本体理论、语义推理等）；5、熟悉了解人工智能、机器学习等领域的前沿方向与研究动向；6、具备将机器学习与自然语言处理的理论转化为实践的能力；7、熟练掌握自然语言处理NLP相关理论与技术方法；8、具有相关项目研发经验者（项目主要参与人员）优先
职位描述：	三个方向均有需求：nlp推荐深度学习nlp推荐深度学习nlp推荐深度学习
职位描述：	小而美互联网外企，团队伙伴背景大牛，公司文化多元包容、扁平，欢迎有兴趣的小伙伴投递简历～主要方向：自动问答、聊天机器人、文本分析等。Responsibilities• Provide architectural guidance to up-level the NLP algorithms of the team.• Lead the technical strategy for innovative AI feedback products. Work with engineering and product leads to align it with the overall LinkedIn China product roadmap.• Provide technical leadership to junior engineers, drive best engineering practices to initiate, plan, and execute large-scale, cross-functional projects.• Contribute technical innovations back to the industry/academia by publishing papers, writing tech blogs, etc.
职位描述：	主要职责1.参与电商领域文本挖掘/文本分类/情感分析/自动摘要/知识提取/商品语义理解/命名实体识别/意图识别等方向研究与系统开发2.负责大规模文本数据处理，文本语种不仅限于中文3.根据项目需求实现、优化算法、解决实际工程问题岗位要求1.计算机/统计/数学相关专业，硕士及以上学历，5年以上算法相关经验2.熟悉常见NLP模型，熟练掌握自然语言处理方法，掌握NLP领域一些开源的算法库和工具使用4.有查询意图、文本挖掘等NLP通用场景落地经验4.熟悉信息检索、机器学习和深度学习，熟练使用至少一种深度学习框架如TensorFlow/Pytorch等5.熟悉使用以下编程语言至少一种：python，Java，scala，c++，且有良好的算法基础和编程习惯
职位描述：	工作内容1、基于机器学习和自然语言处理技术，研发客服自动回复系统；2、主导和评估NLP相关项目，跟进项目进展；3、参与优化电商产品标题、关键词、描述等，搭建和实现相关模型。任职要求：1、****及以上学历，5年以上工作经验，参与过NLP相关项目，熟悉开源平台API对接；2、计算机、统计学、数学相关专业，熟悉机器学习算法，对原理有较深入认识；3、良好的编程能力，熟练使用matlab、python、r其中之一；4、良好的沟通能力，具有文本生成类项目经验，有项目管理经验者优先
职位描述：	工作内容1、基于机器学习和自然语言处理技术，研发客服自动回复系统；2、主导和评估NLP相关项目，跟进项目进展；3、参与优化电商产品标题、关键词、描述等，搭建和实现相关模型。任职要求：1、****及以上学历，5年以上工作经验，参与过NLP相关项目，熟悉开源平台API对接；2、计算机、统计学、数学相关专业，熟悉机器学习算法，对原理有较深入认识；3、良好的编程能力，熟练使用matlab、python、r其中之一；4、良好的沟通能力，具有文本生成类项目经验，有项目管理经验者优先
职位描述：	工作职责1. 根据业务场景和需求，设计和开发构建底层NLP算法平台。2. 负责大健康知识图谱和知识库体系的构建，应用于解决实际的业务问题。3. 负责大健康领域的多轮对话系统及相关平台和工具的开发。4. 负责人工智能相关前沿技术发展趋势跟踪和调研。任职要求1. ***本科及以上学历，数学，物理，计算机科学等相关领域的硕士博士优先。2. 具备扎实的NLP理论基础，3年以上的开发实践经验，熟练掌握Python／C++／Java中至少一门语言。3. 精通深度学习的基本原理，能够熟练使用Tensorflow或者Pytorch等深度学习框架。4. 具有较强的逻辑思维能力和数据敏感度，较好的沟通表达能力。5. 具备多轮对话系统、内容理解、实体识别、知识图谱等工作经验的优先。6. 有医疗健康行业相关经验优先。月薪范围：(25k~42k)*13=32w-54w工作时间：8:30-17:30，五险一金
职位描述：	1、优先硕士学历的，硕士背景好的可适当看2年多经验的同学，本科一定需要211，经验丰富一些，最好是4-5年的2、属于AI研究中心，算法团队大概10个人左右，一共5个，都是新增。AI研究中心是去年新成立的。薪资范围30-50万吧。面试是AI首席科学家，再到项目分管负责人。工作职责1. 根据业务场景和需求，设计和开发构建底层NLP算法平台。2. 负责大健康知识图谱和知识库体系的构建，应用于解决实际的业务问题。3. 负责大健康领域的多轮对话系统及相关平台和工具的开发。4. 负责人工智能相关前沿技术发展趋势跟踪和调研。任职要求1. ***本科及以上学历，数学，物理，计算机科学等相关领域的硕士博士优先。2. 具备扎实的NLP理论基础，3年以上的开发实践经验，熟练掌握Python／C++／Java中至少一门语言。3. 精通深度学习的基本原理，能够熟练使用Tensorflow或者Pytorch等深度学习框架。4. 具有较强的逻辑思维能力和数据敏感度，较好的沟通表达能力。5. 具备多轮对话系统、内容理解、实体识别、知识图谱等工作经验的优先。6. 有医疗健康行业相关经验优先。
职位描述：	工作职责1 研发预训练模型，智能对话机器人，机器阅读理解等相关领域的主流算法2 带领团队将QA, MRC等算法落地应用到实际业务场景中任职资格1. 计算机／数学／统计学／模式识别相关专业，本科及以上学历；熟悉NLP（包括信息抽取，预训练模型，自然语言生成，智能问答，MRC）和机器学习的理论基础。2. 具有技术项目管理经验，主导过聊天机器人，MRC，自然语言生成等项目的经验，并且项目在性能和商业上均有显著成果。3 熟悉本研究领域的最新研究成果，公开数据集，和相关的开源系统；4 具有优秀的编程能力，精通Python以及C++；熟悉pytorch, TensorFlow 等至少一种开源深度学习框架；5.有很强的自学能力和独立思考能力，善于思考和表达自己的想法；同时又具备良好的团队合作精神；
职位描述：	#242487 智能客服-算法工程师-NLP/策略/调度（智能客服）1. 理解智能客服业务，负责聊天机器人、客服智能助手、机器质检等智能客服产品的算法研究设计和实现，跟进前沿技术；2. 负责基于在线聊天、语音热线的智能客服助手与实时知识推荐，选择和推进最优算法方案；3. 带领团队完成项目需求分析、算法迭代和优化，与工程研发团队合作，保证项目进度。任职要求：1. 具有5年以上机器学习应用经验，有知识推荐、智能问答系统研发背景者优先；2. 熟悉机器学习原理，在NLP、检索模型、搜索算法、深度学习、语音识别等领域有深入理解。工作地址上海上海长宁区娄山关路533号金虹桥国际中心
职位描述：	#242350 算法Leader（NLP/多模态算法都可以）1. 负责公司旗下产品的评论、用户资料等信息的内容安全和画风优化，负责评论排序算法的优化；2. 负责将最前沿的机器学习算法（NLP/CV/排序等）应用到众多产品中，解决业务的实际问题；3. 带领团队与跨职能部门合作，推进项目的整个生命周期，包括需求讨论，系统设计、算法开发、NLP/CV模型开发和迭代、模型应用和服务的上线；4. 管理团队和项目，帮助团队成员成长，激发团队潜力。任职要求：1. 4年以上机器学习系统的实施经验，1年以上的管理经验；2. 精通机器学习/深度学习，包括但不限于：文本/图像的分类、聚类、消重、embedding、排序算法等，具有从数据标注，模型设计，训练调优，性能优化，AB实验，服务上线全生命周期的实践经验；3. 扎实的编程技术，至少熟悉 python/Go/C++ 等编程语言中的一种；有处理海量数据和高并发系统的经验；4. 优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情；5. 良好的沟通表达能力和团队管理能力。工作地址广东省深圳市深圳
职位描述：	职位描述1、搜索场景中的用户意图的挖掘与识别，相关技术的实现与落地；2、Query结构化分析及槽位填充（Slot Filling）相关技术研发及产品落地；3、结合亿级用户搜索和推荐场景，应用NLP、ML、AI技术解决实际问题；职位要求1、Query理解、对话理解、意图识别&槽位填充、命名实体识别等方向相关算法研究和应用开发；2、熟悉常用的NLP、机器学习和深度学习技术，对短文本分类，序列标注，语言模型，同义词挖掘，CFG/PCFG/CYK等经典算法理论熟悉并具有相关实践经验；3、具有较强基础算法和编程能力，并熟悉C/C++或Python任一种语言；4、熟悉TensorFlow/PyTorch/MXNet等开源深度学习框架者；5、有高水平论文者优先，包括但不限于ACL、EMNLP、NIPS、WWW、AAAI等。
职位描述：	岗位职责1、负责NLP领域算法研究和应用落地，包括：文本分类、实体识别、文本摘要、信息抽取、情感分析、机器翻译、阅读理解、知识图谱等。2、负责业界前沿ML技术在NLP领域的应用研究和落地，包括：无监督学习、半监督学习、小样本学习、联邦学习、在线学习、多模态等。3、负责NLP技术能力体系规划和构建、负责NLP评测体系能力构建，识别该领域的关键技术，制定评估标准。4、负责跟踪NLP研究进展，引入先进算法和技术，不断提升技术竞争力，使NLP能力达到业界领先水平。任职要求1、学历：***本科及以上2、经验：5年以上NLP算法领域经验3、岗位相关技能：自然语言处理、机器学习、预训练模型
职位描述：	职位描述工作职责：1. 负责query分析，文本相似，语义理解，关键词抽取等方向的研发工作；2. 负责为特定业务设计和实现高质量的基础特征（实体、类别、核心属性、画像标签等）；3. 负责内容质量策略的设计与开发，解决诸如低俗、标题党、题文不符等问题；4. 负责自然语言处理基础能力建设，针对特定场景搭建自然语言处理基础组件；5. 支持搜索业务快速迭代，提升用户的搜索体验；任职要求：1.有NLP领域的理论基础和实践经验，并有深度学习经验者优先；2.熟悉C++/Go/Python，熟练使用常用算法和数据结构，对算法有较强的实现能力；3.有短文本分析等方向经验优先；4.具备多语言相关经验者优先；
职位描述：	NLP算法工程师岗位职责：1. 从事深度学习模型优化算法的研发和产品化落地；2. 负责对深度学习模型进行裁剪、模型量化和模型压缩等相关工作；3. 参与文本分词、实体抽取、关系识别、语义理解等NLP相关模型的算法设计和优化。任职要求：1. *****本科（含）以上学历，计算机相关专业，4年以上相关工作经验，1年以上的团队leader经验优先；2. 熟练掌握Caffe/TensorFlow/PyTorch/MXNet等至少一种深度学习框架；3. 具备扎实的数学和算法基础，以及良好的编程习惯；4. 熟悉NLP、机器学习当前热点和前沿技术，有完整的、系统的认识；5. 熟悉轻量化深度学习模型设计、剪枝、量化等，有实际项目开发经历者优先；6. 优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情；
职位描述：	管理幅度：10-20人职位描述1、对结构化知识库的构建设计和搭建整体流程，实施高效的评估机制以保障高质量；2、针对搜索和百科产品的需求，及时设计和调整技术方案，保障可用性；3、积极参与产品演化过程中的功能设计过程中，从技术角度给出见解；4、不断的学习，培养团队人员的专业能力，打造高效率的团队；职位要求1、抗压能力强，敢于拥抱不确定性，不断挖掘问题，积极寻找解决方案；2、具备丰富的NLP/算法项目经验，对技术有独到见解，能理论实践相结合；3、能够HandsOn，注重技术细节的同时目标感强，能为团队人员起到表率作用；4、具备一定的管理意识，注重合作，注重沟通，责任心强。
职位描述：	工作职责1. 负责供应链金融领域NLP算法（文本分类、舆情分析、语义理解、命名实体识别、关系抽取、摘要生成等）的研发、优化和生产部署工作；2. 负责NLP和知识图谱新技术的跟踪、研究和落地。任职要求1. 计算机软件等相关专业本科及以上学历，2～5年相关工作经验；2. 熟悉NLP领域的理论基础，掌握机器学习相关原理，具有NLP实战经验，参与过相关项目，有海量数据挖掘、文本分类与语义分析、知识图谱构建、深度学习研发等经验者优先；3. 精通Python语言，熟悉常见的开源算法和工具，如TensorFlow、Pytorch、TextCNN、LSTM、Transformer、BERT等；4. 具有良好的沟通能力、团队合作精神和较强的学习能力
职位描述：	职位描述1、多模态：研究融合文本、图像等信息的多模态模型，更好的刻画一个内容的语义信息；2、内容生成：基于内容自动化的生成多样化的标题和摘要；3、相关推荐：基于内容多模态信息计算相关性，并改进推荐效果；4、智能审核：利用先进的NLP技术识别违反公序良俗的内容；5、抄袭检测：利用语义匹配的技术发现抄袭，洗稿的内容；6、质量控制：识别文章是否标题党，虚假，是否有错别字，识别文章时效性，地域等特征。职位要求1、掌握自然语言处理理论和技术，对NLP最新进展比较了解；2、责任心强，积极主动，有良好的沟通能力和团队合作能力；3、优秀的分析问题和解决问题的能力；4、熟悉linux平台，有一定计算机基础，具有良好的算法基础和编码能力。
职位描述：	工作内容：1、组织团队主持新产品、新技术研发、能够将科技成果产业化；2、按公司目标，建立高效的人工智能研发组织和产品开发流程，对项目及新产品的开发过程进行有效的监督、控制，并对过程和结果负责；3、负责研发团队建设，培养后备人才，善于沟通合作，团队管理经验丰富；4、擅长NLP研究领域，参与在研项目的技术指导与攻关工作；5、建立与外部科研单位、专家的合作关系，合理运用内外各类资源完成研发工作目标；6、根据公司发展战略制定公司中远期研发计划，确定公司新产品开发定位及项目、技术研究方向；7、负责收集业务需求，制定NLP研发相关流程与操作方式。任职要求：1、数学、统计学、计算机以及运筹学等相关专业本科（211/985）学历2、具备良好的沟通表达、组织协调、计划执行、团队领导能力；3、具有良好的团队合格精神，工作踏实、认真，有较强的责任心；4、熟悉自然语言算法，参与过NLP文字生成相关项目；5、好的编程能力，熟练使用matlab、python、r其中之一；6、有宽泛的技术视野和对人工智能的热情
职位描述：	1、参与项目沟通，深入理解业务场景，完成需求梳理及实施细节的制定。2、负责自然语言处理相关关键技术研究：包括但不限于NLU、对话管理、阅读理解、意图识别、情感分析、语义相似度匹配等，挖掘并深入分析智能语音交互类产品的多场景用户需求，负责机器人外呼场景下的人机对话方案、交互设计，提升语音机器人交互体验及解决能力；3、 负责智能语音机器人的搭建，协调产品、研发等资源，进行基于核心指标的优化落地，算法模型的封装上线等工程开发与维护工作，完成项目交付；4、 利用自然语言处理技术进行客服数据分析、文本挖掘及语义分析。5、 具备对现有（阿里，科大讯飞等）ASR语音语义识别软件进行优化的能力及经验6、负责本部门团队搭建任职要求：1、 *****本科及以上学历，计算机相关专业，学信网可查学历，211、985院校或（自然语言处理、机器学习、人工智能等领域经验丰富者）优先考虑；2、 熟练掌握至少一门编程语言，熟悉Python；3、 熟悉至少一种深度学习框架（如Tensorflow/Pytorch等）4、 三年以上自然语言处理的开发经验，有命名实体识别、文本分类、文本聚类、知识图谱相关经验者优先考虑；5、 落地且执行力强，能独立完成算法选型和工程解决方案的落地工作。6、有团队、项目0-1搭建的经验者优先。
职位描述：	工作职责1.负责海量数据治理、文本分类、语义理解、ETA等NLP算法业务场景；2.融合异构海量实时数据，打造精细、空间&语义、互连的多维底版数据；3.基于底版数据结合业务场景的数据挖掘、基础建设和工程化实践。任职要求1.熟悉NLP领域的理论基础，掌握统计模型、机器学习、深度学习相关原理；2.具有NLP实战经验，参与过相关项目，有海量数据治理、文本分类、语义分析研发经验优先；3.具备独立进行算法设计、实现、调优和发布的能力；4.熟悉Linux/Unix操作系统，有C/C++、Golang开发优先；5.有优秀的分析问题和解决问题的能力，乐于挑战尖端研究课题。
职位描述：	职位描述：1、负责对海量文本数据进行抽取、分析与整合，并从中挖掘出有价值的信息2、负责为一款业界领先的智能SaaS化产品提供包括知识图谱构建、机器推理、文本生成等核心NLP能力3、负责NLP算法模型的调优和持续性能优化。任职要求：1、计算机、人工智能、统计、数学等相关专业背景，硕士以上学历2、熟练掌握Python/Java/C++中的一种或多种编程语言，熟悉TensorFlow、Pytorch等深度学习框架，具有良好的NLP模型构建能力3、了解NLP领域的前沿热点与最新技术，对文本生成、文本摘要、知识图谱、多模态学习、机器推理、机器翻译中的一个或多个任务具有丰富的经验4、对解决具有挑战性的问题充满激情，具有较强的责任心和主动性，具有良好的沟通协作和抗压能力加分项：+1、发表过NLP领域**会议/期刊论文者（如ACL、EMNLP、NAACL等）优先+2、参与过有影响力的AI竞赛并获得靠前名次者优先+3、具有制造业、电子商务、供应链等领域工作经验者优先
职位描述：	AI算法工程师（NLP方向）职责;1、 参与人工智能项目的开发与实施，确保所负责项目的按时、高质量交付；2、 承担人工智能相关技术应用方案制定工作，对项目技术应用与质量把控；3、 负责产品开发过程中瓶颈问题解决与技术攻关，沟通与协调；4、 负责技术发展趋势洞察与预研，分析业务应用场景，搭建人工智能的平台化应用；5、 发展和掌握人工智能关键技术和应用，对相关人员和项目进行专业指导，提升整体专业水平和工作绩效。6、 研发NLP相关关键算法，包括文本分类、语义相似度、信息抽取、机器阅读理解等核心算法研发7、深度学习相关模型设计及优化。岗位要求：1.在自然语言处理领域有三年以上的工作经验2.扎实的算法基础：熟悉机器学习基本理论，具备扎实良好的数学基础；3.在人工智能领域有实际应用经验，能够从复杂的业务场景中进行算法选型、算法优化以及不断提升效果；4.在以下一个或多个领域中，有坚实的理论背景和丰富的实践经验：自然语言处理、知识图谱、推荐系统、信息抽取、信息检索、数据挖掘、机器学习&深度学习、大数据系统架构研发4.Python/Java基础扎实，熟悉Hadoop、Spark框架者尤佳；5.在人机交互、智能问答、文本检索、多语言处理等等领域有实际的开发和从业经验者优先；6.良好的团队合作意识和跨团队协作沟通能力，抗压能力强。
职位描述：	"岗位职责：1.负责中文场景下的知识库构建、知识推理、搜索召回等NLP相关产品和模块开发、效果评估以及持续优化迭代;2.括但不限于文本分类、聚类、信息抽取、实体抽取、实体关系抽取、实体链接融合等相关模型的研究与落地;岗位要求：1. 至少2年及以上图谱相关的NLP项目开发经验;2. 至少有一种或多种开发经验如Python、C、C++或Java，及扎实的算法与数据结构功底;3. 优秀的机器学习、深度学习基础，以及良好的数学和统计功底;4. 有扎实的自然语言处理算法概念，包括但不限于分词、句法分析、词性标注、依存分析等5. 熟悉常见的DL框架，如Tensorflow/Keras/Pytorch等一种或多种框架，且有相关工作经验;6. 熟悉数据挖掘、深度学习等产品开发与工程实现;7. 良好的理解与表达能力，优秀的英文阅读能力，优秀的团队合作和自我驱动能力;8. 有舆情传播分析、竞品分析、对话常识推理、社群关系等相关项目经验者优先;9. 统计学、数学、计算机硕士及以上学历。"
职位描述：	工作职责：1. 负责健康领域NLP算法(信息抽取、对话系统、知识图谱等)的研发、优化工作;2.负责机器学习和深度学习相关技术的探索和应用；负责智能健康产品重要场景算法的设计、研发和优化，包括但不限于自然语言处理、个性化推荐系统等；3.为产品应用提出定制化模型并工程实现4、紧跟NLP最新进展，探索前沿技术并解决产品问题任职要求：1. 计算机及相关专业，本科，硕士以上学位优先；3年以上AI相关领域工作经历,对数据平台建设、人工智能算法以及工程化应用有丰富经验2. 扎实的数据结构和算法基础，精通至少一门编程语言，C#/Python/Java/C++3. 掌握pytorch、Tensorflow等常见算法开发框架和工具，对NLP、推荐系统、知识图谱等有实际应用和开发经验；
职位描述：	职位描述：1、 负责自然语言处理相关关键技术研究：包括但不限于NLU、对话管理、阅读理解、意图识别、情感分析、语义相似度匹配等；2、 负责人机对话系统搭建，算法模型的封装上线等工程开发与维护工作；3、 负责跟踪NLP前沿技术，关注国内外会议论文，参与NLP相关评测比赛等；4、 利用自然语言处理技术进行客服数据分析、文本挖掘及语义分析；5、 具备对现有（阿里，科大讯飞等）ASR语音语义识别软件进行优化的能力及经验；任职要求：1、硕士及以上学历，计算机、数学等相关专业；5年以上算法相关工作经验；2、优秀的编码能力，有扎实的数据结构和算法功底；3、熟练掌握Linux开发环境，掌握Java、Python等至少一种编程语言；4、熟练掌握NLP算法原理，可跟进业界技术前沿，具备丰富的NLP项目落地经验；5、在大数据、AI算法、知识图谱、智能问答、搜索引擎、预测模型、标签系统等领域有实际项目经验优先；
职位描述：	1.负责电商NLP、知识图谱方面工作2.包括笔记内容的理解、文本信息抽取、知识图谱的构建、各场景下商品排序推荐相关算法任务岗位要求1.计算机／数学／统计学／模式识别相关专业2.熟悉NLP、图像识别、机器学习的理论基础3.具有优秀的编程能力，熟悉Pytho、Java以及常用脚本语言，熟悉深度学习框架譬如tensorflow、pytorch等4.有大规模并行计算/数据挖掘经验者优先，譬如hadoop/spark等5.责任心强，积极主动，有良好的沟通能力和团队合作
职位描述：	核心职责：1、负责自然语言处理相关算法研究，包括但不限于:问答系统、阅读理解、文本纠错等自然语言处理技术；2、负责自然语言处理技术在运营商、司法、教育等行业应用过程中的题分析与系统解決方案研究。岗位要求：1.**硕士及以上学历，2年以上NLP算法经验；2、熟悉自然语言处理、机器学习、深度学习基本原理及常见算法，并具备相关领域的实践经验；3具备良好的编程能力，熟悉 Pythons编程语言以及常见数据结构和算法实现，并熟练掌握 Linux下的编程开发环境；4、熟练使用机器学习或深度学习工具(例如 Tensorflow Pytorch等)，并具备一定的调参经验。
职位描述：	职位要求：1.计算机相关专业硕士及以上学历，有自然语言处理相关的项目经验；2.熟悉Linux开发环境，熟练掌握Python/Java等编程语言，对机器学习、深度学习算法有深入理解；3.熟练使用Pytorch/Tensorflow/MXNet等其中一种深度学习框架，能够根据实际的需求和问题快速上手，设计合理的算法模型、优化方式、评估体系；4.具有知识图谱构建及应用的经验者优先。工作职责：1.负责业务文本的算法设计和实现，如关键词提取、实体及关系抽取、文本聚类分类、知识图谱、知识推理等；2.熟悉文本挖掘算法，推进文本挖掘特征在不同业务场景下的应用；3.结合NLP业界主流算法，实现相关算法模型的优化及创新。
职位描述：	职位描述：1、针对集团的数字生活、数字金融、智能客服等核心领域，研究和开发以深度学习和自然语言处理（NLP）为核心的对话机器人、人机协同技术，对集团的业务产生深刻的价值。同时，将技术沉淀成平台，赋能服务商，中小商家和金融合作伙伴；2、研发对话机器人、人机协同算法，包括上下文理解、多轮对话、问答引擎、信息抽取、知识图谱、强化学习、模型可解释等；3、与产品、工程、数据、运营团队紧密合作，共同构建普惠的对话机器人、人机协同产品体系。任职要求：1、在以下一个或多个领域达到专家级水平：机器学习、深度学习、自然语言处理、对话机器人、人机协同。在**机器学习和AI领域会议和期刊有论文发表的优先；2、优秀的算法和编程能力，精通C++或Python等；熟悉主流深度学习工具PyTorch/TensorFlow/Caffe/MXNet/Theano等；熟悉大规模数据处理平台Hadoop/Spark/ODPS等；3、具有很好的表达能力，很好的抗压能力和团队合作能力；4、热衷于技术创新，善于突破既有框架做出改变，善于运用有限资源针对具体问题拿到结果。对于把大数据和人工智能技术能够应用到实际业务场景产生商业价值具有强烈的热情；5、计算机，数学，统计学或相关专业优先。
职位描述：	工作职责1、针对机器学习、人机交互的核心领域，研究和开发以深度学习和自然语言处理（NLP）为核心的人机交互技术，将技术沉淀成平台，打磨成云平台产品，赋能人机交互行业；2、行业知识图谱构建，从结构化文本和自由文本中抽取三元组，对图谱进行对齐，扩展和融合；3、研究开发各种对话机器人及人机交互算法，包括语义理解、句子相似度计算、文本分类、文本聚类、多轮对话、情感对话、阅读理解、知识库挖掘等；4、负责NLP相关算法和应用的设计与实现，与产品、工程、数据、运营团队紧密合作，共同构建各种人机交互体系和产品；任职要求1、 具备自然语言处理、全文搜索、文本标签、文本数据提取、实体关系抽取等相关领域知识；具有丰富的数据建模实践经验，有统计学、计算机科学、数学等相关专业博士学历；2、有丰富的NLP领域的理论基础和实践经验以及深度学习经验；参加过大型或产品级 AI 系统或者数据平台的研发与设计；3、熟悉一个或多个常见的神经网络开源工具库，例如：pytorch，Tensorflow ；4、熟悉常用的机器学习/科学计算库，例如：SciKit-Learn, Numpy 等；5、优秀的算法和编程能力，Python，java/C++；熟悉主流深度学习工具PyTorch/TensorFlow；熟悉大规模数据处理平台Hadoop/Spark/ODPS等；6、良好的技术领导能力，有能力带领算法团队，开辟一个技术方向，带动和引导一个技术方向的规划、研发。
职位描述：	职责描述:1、用户搜索意图识别，分词和词性标注，实体词标注 2、利用机器学习、NLP 技术优化文本分类、语义理解及信息抽取任职要求:1、有自然语言处理相关项目经验，对中文分词、词性标注、命名实体识别的某一研究领域有较深的研究； 2、良好的逻辑思维能力，可以快速定位并解决问题，具有良好的代码编写习惯； 3、对软件工程熟悉，使用tensorflow、keras、paddle、pytorch、python、scala、java、spark、oracle等相关开发工具，拥有开发经验对信息检索、文本挖掘、知识结构化、自然语言处理、机器学习等有基础知识理论。4、*****硕士以上学历，两年以上相关工作经验。
职位描述：	具备NLP和机器学习相关经验的研发工程师【工作内容】人机交互、智能问答、多轮对话、自然语言理解、知识图谱等的相关算法研发和产品应用落地。【岗位要求】1.强悍的编码能力，扎实的数据结构和算法功底2.熟悉linux开发环境，熟练掌握Java，Python3.熟悉常见的深度学习、机器学习算法4.熟悉常见的NLP算法模型，有实际的NLP项目经验。5.有阅读paper、改进算法的能力者加分，专注NLP技术者加分、有专业论文期刊发表者加分。【AI Lab部门介绍】大互联网公司公司技术工程平台群AI Lab，旨在推动AI技术在生活服务行业的落地，打造AI中台能力，以提高前台业务的人效和用户体验。AI Lab目前负责的产品包括：智能客服、语音机器人、智能写稿、AI算法平台、智能语音分析平台等，未来将持续加速创新，拓展AI应用。智能问答部属于AI Lab，主要产品：智能客服、商家版、对话管理平台，主要为用户和商家提供智能问答，商机引导，商机挖掘等服务，目前已经广泛应用于集团二手房、招聘、车、家政等各业务线。欢迎关注部门微信公众号：AILab
职位描述：	岗位职责：1、利用机器学习技术，改进输入法的预测纠错等能力，优化用户的使用体验；2、负责NLP相关词法句法分析与各种分类与排序任务；3、优化输入法模型融合算法和排序模型等。4、研究NLP领域的前沿技术，包括：拼写检查、语法纠错等。5、跟踪相关领域的技术发展趋势。任职要求：1、重点本科或研究生以上学历，计算机或机器学习、深度学习相关专业，1-3年相关工作经验；2、有过在线输入法或语法纠错等开发经验者优先，精通深度学习，了解业界前沿，精通nlp相关技术；3、熟悉模型融合，常用推荐排序模型等，精通embedding相关技术，熟悉语言模型和N-gram,熟悉 linux 开发环境，熟悉C++、 Java或 Python 语言。4、有较强的逻辑思维能力、分析问题和解决问题的能力，积极创新，乐于面对挑战。5、有模型压缩和加速等经验者优先。
职位描述：	工作职责：1. 针对图文视频内容构建大规模推荐&搜索系统；2. 对公司新业务算法问题进行抽象和建模，并持续优化。任职要求：1. 计算机相关专业研究生以上学历，在机器学习，数据挖掘，统计学理论，最优化理论等领域有着深厚积累；2. 有搜索、推荐、广告、NLP、图像识别等相关背景优先，熟悉机器学习，NLP、数据挖掘、知识工程的经典算法，并能在业务中灵活解决实际问题；3. 熟悉机器学习和数据挖掘领域前沿技术，在国际**会议（Recsys、KDD、NIPS、ICML、ACL）以**作者发表过高水平论文者优先；4. 有机器学习、数据挖掘等相关项目实际经验者，或者知名数据挖掘比赛（例如KDD Cup等）中取得领先名次者优先。
职位描述：	工作职责：1. 针对图文视频内容构建大规模推荐&搜索系统；2. 对公司新业务算法问题进行抽象和建模，并持续优化。任职要求：1. 计算机相关专业研究生以上学历，在机器学习，数据挖掘，统计学理论，最优化理论等领域有着深厚积累；2. 有搜索、推荐、广告、NLP、图像识别等相关背景优先，熟悉机器学习，NLP、数据挖掘、知识工程的经典算法，并能在业务中灵活解决实际问题；3. 熟悉机器学习和数据挖掘领域前沿技术，在国际**会议（Recsys、KDD、NIPS、ICML、ACL）以**作者发表过高水平论文者优先；4. 有机器学习、数据挖掘等相关项目实际经验者，或者知名数据挖掘比赛（例如KDD Cup等）中取得领先名次者优先。
职位描述：	职位描述1、带领团队搭建商业化对话平台的基础算法，包括语义理解，对话管理，对话生成，多轮对话等；2、带领团队进行商业化对话生成的算法研究，包括对话生成中的角色，风格，知识，推荐等；3、紧跟前沿技术并推动业务线核心NLP算法的突破工作，布局长线的研发任务；4、负责NLP算法团队组建与培育。职位要求1、8年以上NLP研发经验，**硕士及以上学历，计算机等相关专业；2、优秀的算法基础，熟悉人工智能领域前沿技术；3、对对话领域保持热爱，并且能够在学术界和工业界有前瞻性；4、有算法团队管理经验，且在NLP顶会发表过论文优先；5、具备优秀的领导力，沟通能力和问题解决能力。
职位描述：	工作职责:1. 负责完善和优化提升算法在现有业务中的效果；2. 主要职责包括但不限于对话系统和架构设计、任务式、问答、闲聊、多轮对话等模块研发和效果提升；3. 跟踪AI相关方向算法技术动态，发掘新技术应用场景。任职资格:1. 3年以上工作经验；2. 计算机或相关专业硕士及以上学历，具有扎实的数学、计算机科学功底和良好的编程基础；3. 对数据结构和算法设计有深刻理解，掌握C/C++/Python/Scala等至少一门高级编程语言；4. 对以下至少一个领域内相关算法有深入理解或实际落地经验，如对话系统构建，意图理解、状态跟踪、对话管理等；5. 熟练使用分布式计算平台或深度学习框架中的一个或多个，包括但不限于Spark、pytorch、Tensorflow等；6. 对学术前沿有浓厚兴趣，时刻跟进技术前沿，并善于利用各类技术解决复杂的实际问题，有良好的沟通表达能力；7. 思维活跃，能快速学习新知识，对算法研发和优化富有。
职位描述：	工作职责1、参与互联网健康文本和对话数据的分析、处理和建模，支持智能诊疗对话、质控、数字疗法等业务发展2、参与创新性产品调研、设计和实现任职要求1、计算机、统计学、NLP相关专业，全日制硕士及以上；2、掌握算法和数据结构，有扎实的编程基础，至少精通一门开发语言(python, Java, c/c++)；3、加分项：有互联网医疗相关项目经验、顶级学术论文发表
职位描述：	职位职责：1、负责心理关怀场景下的对话话术设计、满足度评测和体验优化；2、负责语音对话产品的需求挖掘和功能设计，能高效协调多方资源，推进产品上线并快速迭代；3、熟悉DCG、SBS、MOS等数据评测方法，负责推动NLP算法效果快速迭代。职位要求：1、本科及以上学历，3年以上经验，心理学相关专业，熟悉CBT等数字疗法，优先；2、具备产品项目管理经验，并且有良好的数据分析、产品设计能力，熟悉产品设计工作流程；3、拥有良好的逻辑思维能力、沟通能力和文字表达能力， 注重工作效率、 执行力强，具备较强的团队合作能力。
职位描述：	美团平台汇聚美食、外卖、酒店旅游、电影、打车、共享单车、休闲玩乐、美容美发等200多个品类和900万活跃商家，是具有全国影响力的零售科技平台。我们团队不仅负责美团App的用户增长、大前端技术基础设施建设、公司语音和智能交互技术及产品研发，还承担了多条业务线的产品设计及品牌营销职责，同时整合地图服务部、客户服务和体验部等部门，致力于用科技提升美团数亿消费者、数百万商家、骑手、司机和团长的服务体验。美团平台拥有高并发、多业务的复杂场景，为技术深度优化提供了最佳实践可能。这里有简单、讲逻辑、有爱的团队，更是一块理想的实战场地，舞台广阔，欢迎你来尽情施展。岗位职责1.深入美团业务场景和需求，从实际问题出发，提供人工智能解决方案，服务好公司内部外部用户；2.用自然语言处理技术和语义理解技术，实现相关模型的建立与实践，做深做强核心技术；3.构建美团基础NLP Service，提升和沉淀平台能力，赋能各项业务；4.负责人工智能前沿问题的探索、研究，并将研究成果落地到线上系统中。岗位基本需求1.扎实的算法基础，精通自然语言处理、语义理解相关算法和模型；2.熟悉Java/Python/C++等编程语言，良好的编码习惯和一定的工程能力；3.熟悉搜索、推荐、信息抽取、关系分类、小样本学习、序列标注、阅读理解、文本情感分析等技术；4.优秀的团队意识和沟通能力，优秀的自我驱动能力。岗位亮点加入美团美团平台搜索与NLP部，在这里，我们打造高性能高扩展的搜索引擎，来高效地支撑形态各样的生活服务搜索；在这里，我们用自然语言处理、机器学习、知识图谱等技术，不断加深对用户、场景、查询和服务的理解，以能更好地连接用户和服务；在这里，我们和产品一起，精细打磨点滴的搜索体验，为亿万用户提供更智能的生活服务搜索体验。搜索与NLP部致力于打造高性能、高扩展的搜索引擎和先进的自然语言处理核心技术和服务能力，并实实在在地应用在真正的产品里，去影响几亿人甚至几十亿人的生活。团队氛围开放，强调合作共赢，有一系列特色机制助力工作发展。我们提供宽阔发展空间：快速学习、成长平台、开放/多元热门项目、赋能业务、技术引领研究、工程并轨前行；我们提供多元学习渠道：美团“互联网大学”、每周“技术培训”、专业“管理培训。
职位描述：	美团平台汇聚美食、外卖、酒店旅游、电影、打车、共享单车、休闲玩乐、美容美发等200多个品类和900万活跃商家，是具有全国影响力的零售科技平台。我们团队不仅负责美团App的用户增长、大前端技术基础设施建设、公司语音和智能交互技术及产品研发，还承担了多条业务线的产品设计及品牌营销职责，同时整合地图服务部、客户服务和体验部等部门，致力于用科技提升美团数亿消费者、数百万商家、骑手、司机和团长的服务体验。美团平台拥有高并发、多业务的复杂场景，为技术深度优化提供了最佳实践可能。这里有简单、讲逻辑、有爱的团队，更是一块理想的实战场地，舞台广阔，欢迎你来尽情施展。岗位职责1、负责美团对话理解技术相关工作；2、通过模型优化，提升线上算法的效果；3、跟进业界新技术动态，完成算法的调研、选型与调优；岗位基本需求1、扎实的算法基础，熟悉NLP相关算法和模型；2、有Tensorflow, pytorch等深度学习框架与自然语言处理结合实际项目经验者优先3、有语义理解、对话系统、问答系统、机器翻译等相关项目经验者优先。4、在ACL、EMNLP、NAACL、SIGIR等自然语言处理会议或期刊中有论文发表者优先。5、每周至少全职工作四天，保证实习至少6个月。6、实习须征得导师同意。岗位亮点1、资深算法专家的一对一指导2、丰富的GPU资源及核心场景数据3、真实应用场景的实践4、发表会议论文的机会
职位描述：	职位职责：字节跳动旗下拥有多个非常成功的社交应用，我们的使命是激发创作者的更多创作潜能，并且把更多快乐带给我们的用户。我们是评论团队，主要负责字节跳动旗下多款产品的评论区功能。我们主要的业务包括评论审核，评论排序，评论区氛围，评论信号影响相关内容排序、分发等等。在这里，你将有机会参与设计并搭建世界领先的机器学习算法与系统，并以此为世界上的数亿用户提供最好的产品体验。你将获得如下体验- 你将利用自然语言处理等机器学习技术解决最富有挑战性的实际问题- 你的技术将直接提升数以亿计用户的产品体验- 你将完整地参与甚至主导一流产品的机器学习模型的设计与开发，在获得充分指导的同时也培养自身的独立性- 你将积累丰富的一线产品直觉，并直接接触用户的**手反馈岗位职责1、开发高性能的分类器等模型，检索、排序等算法；2、探究并了解产品目标，利用最先进的自然语言处理等机器学习技术，提升用户产品体验；3、负责完整的模型、算法的设计、开发、维护等整套流程，包括训练数据收集，分析，特征提取，模型训练，评估，部署，迭代以及维护等。职位要求：1、相关专业的本科及以上学历；2、至少两年的工业界相关经验；3、至少在如下领域之一的经验：自然语言处理，机器学习，数据挖掘，文本挖掘；4、在重要机器学习开源项目、平台的相关经历是加分项；5、扎实的编程及算法设计基本功；6、良好的沟通以及团队合作技能；7、对技术与产品富有热情。
职位描述：	工作职责：1、负责NLP相关的工作，如：文本分类、文本摘要。2、负责公文场景的知识图谱构建及上层应用建模，如：实体抽取、关系抽取、事件抽取，知识表示、全文检索等；3、负责关系抽取模型优化相关工作，如模型减枝、蒸馏、优化，SDK封装，技术落地，赋能业务场景；4、负责关系抽取模型工程化相关工作，如：模型转换、推理速度优化、C++SDK封装；5、追踪知识图谱前沿技术，结合业务需求，探索并应用实际业务；岗位要求：1、3年以上C++工程经验，2年以上NLP任务经验，有知识图谱项目实战经验；2、熟悉常见数据结构和算法，有不限于ncnn/tflite/mnn等移动端推理引擎上的NLP模型部署经验；3、熟悉NLP常见算法与模型，如：GPT系列，BERT及相关变体；4、有知识图谱构建，关系抽取等相关工作经验，熟悉常见关系抽取模型如：PRGC、CasRel、TPLinker等；5、熟悉至少一种常见的图数据库，如：Neo4j、GraphDB等；
职位描述：	【工作职责】1. 参与知识图谱问答，搜索推荐等算法设计和落地实现；2. 参与相关算法引擎，NLP算法中台的设计和开发；3. 跟踪业内领先技术和学术论文分享，并应用于实际NLP产品中, 包括但不限于意图识别，信息抽取，文本生成等NLP前沿技术；4. 依托内部或外部海量数据，结合NLP技术，构建金融领域知识自动挖掘算【职位要求】1. 毕业于211或985院校，硕士或以上学历，计算机科学，统计学，数学等相关专业优先；2. 具备良好的学习能力和沟通能力, 问题分析能力，能够独立承担项目，发现并解决问题；3. 具有NLP常规任务实践经验，如文本分类，实体识别，主题分析，文本聚类，预训练模型等。
职位描述：	Expectation: Deeply interested in how NLU works, and applied to real world problems.Qualification:1. Strong math background (linear algebra, statistics), solid machine learning background.2. The ability to understand/produce documents in English, including research papers.3. Proficient in Python. For example, finished reading in fluent python.4. Familiar with at least one deep learning framework: tf2.0 or pytorch. (tensorflow 2.0 is preferred).5. Familiar with state of art nlu models like LSTM and BERT, had interest in keeping track of the new development.6. Understand the importance the engineering nature of ML, and have knowledge in TFX, and underlying infrastructure like kubeflow/airflow, including flink/spark.7. Understand language other than Chinese and English is a big plus.What we provide:1. Work with team with ambitious goal: we try to build an accessible chatbot building platform for everyone that marry the sound engineering principle with cut edge NLU research.2. Work with a learning team: we believe to make an impact, one need to change the status quo. We consistently absorb new ideas in both research and engineering to make things better.3. The opportunity to join the team after internship.
职位描述：	岗位职责：1、自然语言处理（NLP）算法研究和工程实现；2、侧重于文本特征信息提取、动态本体库、知识图谱、文本分类、智能分词校对等算法研究；3、研究深度学习在NLP中的应用，对比传统模式效果。任职要求：1、硕士及以上，专业为应用数学、统计、计算机科学或相关专业；2、有较强的数据功底，统计、数学建模背景优先；3、对自然语言处理有浓厚的兴趣，了解自然语言处理相关技术；4、有一定编程经历，熟悉Python者优先。
职位描述：	工作职责：1.调研技术背景，理论知识学习；2.结合自然语言处理技术，设计适当的实施算法；3.技术实现，算法实验；4.产品发布，软件维护。应聘要求：1.计算机相关专业，本科及以上学历，熟练掌握C/C++编程语言；2.熟悉自然语言处理、机器学习、模式识别等常用算法，对NLP方向有浓厚兴趣；3.理解各种常用的数据结构和算法，思维严谨灵活，具有较强的学习能力，良好的沟通和团队合作能力；4.了解数据库技术，有处理大规模数据的经验优先；
职位描述：	【岗位职责】1. 业内领先的自然语言处理、知识图谱、开源情报商业系统研发。2. 自然语言处理全栈算法模型调优。3. 学术届最新算法模型跟进及实现。【任职要求】1. 有一定的NLP、Python开发经验。2. 渴望投身自然语言处理领域。3. 逻辑思维好，学习能力强。4. 渴望成长，心态积极，责任心强，抗压能力强。
职位描述：	岗位职责：1. 负责数据治理领域的NLP相关工作，包括算法模型开发、场景落地、线上部署和工程优化等；2. 负责预训练模型研发和知识图谱构建，包括内容理解、标签体系、关键词抽取、文本分类、语义计算、命名实体识别和文本摘要等；3. 跟进深度学习前沿模型算法，结合研究院的业务场景持续迭代、优化和创新，并快速在项目中应用落地。任职要求：1.硕士及以上学历的23届应届生，计算机、通信、自动化、数学或统计等相关专业；2.具备良好的编码能力，至少熟悉一种编程语言，如python或C/C++等；3.熟悉自然语言处理NLP的基础任务，能够运用NER实体识别、分类、聚类、分词和句法分析等算法解决实际问题；4.熟悉Transformer等主流深度学习模型，熟悉BERT系列等主流预训练模型，熟悉至少一个深度学习训练框架，如Tensorflow、Pytorch或paddlepaddle；5.熟悉自然语言处理技术，有信息抽取，内容理解、知识图谱和关系抽取等相关经历优先；有高水平论文发表者或NLP相关竞赛经历者优先；6.较强的自我驱动意识，较好的沟通能力，追求技术深度和前沿研究。
职位描述：	本岗位工作地点浙江省嘉兴单位优势：新型研究院，事业单位，一线城市的薪酬、二线城市的房价、花园式的工作环境，人才房票，包吃住，五险一金全额，平台大，技术前沿，团队年轻扁平化岗位介绍：1. 跟踪NLP、知识图谱、类脑等方向前沿算法，负责创新算法的研发与实现；2. 运用各领域知识，如SNN、知识推理、逻辑验证、强化学习、表示学习等，在前沿交叉领域学科，解决新兴科研问题；3. 参与国家大型科研课题，并发表高水平学术论文。岗位要求：1. 有良好学术功底，对某一科研领域有较深研究；2. 熟悉机器学习基础理论，有较强统计建模能力；3. 熟悉至少一种深度学习框架，Tensorflow、Pytorch等；4. 责任心强，有良好的沟通能力与协作能力；5. 在**学术会议上发表过论文，或在**算法比赛中取得过较好名次者优先。
职位描述：	岗位职责：1、负责NLP领域的算法应用研究和开发实现，如实体提取，文本分类等的模型开发实现；2、负责NLP领域的海量文本处理与数据应用实现；3、负责NLP领域的模型方案设计、文本数据处理、模型训练、评估、开发、部署等工作；4、根据任务需要，协助进行文本数据处理和数据应用服务开发工作；任职要求1、计算机、数学或统计等相关专业硕士及以上学历，1年以上文本处理与挖掘分析经验；2、具有自然语言处理相关经验，包括语法分析、句法分析、语义表示、知识抽取、搜索引擎等；3、扎实的编程基础，至少精通一种编程语言，精通python开发优先；4、熟悉Mysql、Mongo、ElasticSearch等数据库引擎的操作和使用；5、熟悉深度学习以及常见机器学习算法的原理与算法，能熟练运用聚类、分类、回归、排序等模型解决问题；6、对自然语言处理相关的中文分词、词性标注、实体识别、句法分析、语义分析等有深入的了解和实践经验；7、了解深度学习在自然语言处理方向的相关算法和框架，有Tensorflow等项目实战经验的优先；8、善于研究和学习，善于团队协作，能积极主动地参与公司产品研发等相关工作。
职位描述：	岗位职责：负责酷狗搜索的内容理解，搜索相关性以及文本排序。1. 文本匹配度，基础相关性和语义分析等自然语言处理相关工作；2. 音乐领域内容理解，包括信息抽取、分类、主题分析、词权重计算、关键词提取等。岗位要求：1. 有搜索引擎、推荐系统或广告系统相关算法工作经验；2. 熟悉机器学习/文本匹配/信息检索/深度学习/神经网络的算法原理；3. 熟悉LR/PageRank/Transformer/词向量等算法；4. 熟悉自然语言处理的常见算法原理，有文本相似度计算或语义相似度计算经验者优先；5. 熟悉C++、Go、python、Java等编程语言（一项或多项）；6. 熟悉MPI、MapReduce、Spark等并行计算框架，熟悉ElasticSearch优先。
职位描述：	1.计算机科学或相关领域硕士及以上学历；2.熟悉机器学习、自然语言理解方向的一项或多项技术；3.理解机器学习基本算法的设计思想和求解手段，如SVM,LR,RF,Boosting等；4.熟悉NLP/NLU领域理论知识；5.熟悉常用算法和数据结构，对机器学习算法有较强的实现能力，具备linux环境研发能力，至少熟悉一门编程语言。
职位描述：	岗位核心职责：1.负责数据准备、算法调研和处理、以及分析等基础工作。2.负责自然语言处理相关算法的研究和实现。3.负责输入法相关算法的研究和实现。任职要求：1.熟悉nlp基本技术，熟悉深度学习2.有较强编码能力，熟悉基本数据结构3.熟悉python/Java/c++一种或多种语言4.熟悉lstm，bert等深度学习模型，有多任务学习、模型蒸馏和模型量化实践更佳5.有深度学习框架使用经验更佳，包括tensorflow和pytorch6.本科及以上学历，实习时间要求至少6个月
职位描述：	工作内容1. 参与核心对话平台的建设，包括上下文语义理解，检索及生成式对话，情感分析等;2. 参与角色化对平台的建设，研究设计基于不同人设的对话交互各种技术;3. 参与任务型对话系统的建设，包括语义理解，多轮对话管理，对话生成等模块研发;4. 参与知识图谱的建设，研究知识图谱的构建，将知识，常识融入对话，及在对话中推荐话题/内容等各种技术。职位要求：1. 本科以上学历，熟练掌握自然语言处理、机器学习、数据挖掘领域的基础理论和方法，并有一定的相关研究或项目经验;2. 优秀的算法基础，熟悉人工智能领域前沿技术，对对话领域保持热爱，并且能够在学术界和工业界有前瞻性;3. 扎实的编程能力，对代码优化和系统优化保持高度的敏感性，能提出可行性的方案;4. 优秀的分析问题解决问题的能力，能够从复杂的业务场景中抽象出问题，并使用合适的算法解决优化，不断提升效果;5. 有对话设计，搜索引擎等相关经验者优先有以下经验者优先考虑.
职位描述：	岗位职责：1、参与AI相关基础设施(NLP、知识图谱)和大数据平台的搭建与设计；2、协助部门经理完成AI技术的落地；3、运用自然语言、机器学习等方法和技术，挖掘分析海量互联网数据及处理海量互联网文本信息，完成主题分析、信息抽取、知识库构建及主题词标引等相关工作;任职要求：1、国内外重点大学本科及以上学历，计算机、数学或物理专业2、熟悉主流的NLP或机器学习框架，熟悉HanLP及BERT框架者佳；3、有文本数据提取，资讯处理(实体识别、去重、摘要)等经验者优先录用；4、有金融科技行业经验，对构建过金融行业的知识图谱者重点考虑;5、精通Python，至少掌握 Java / Go / C++其中一种核心编程语言
职位描述：	工作内容1、基于机器学习和自然语言处理技术，研发客服自动回复系统；2、主导和评估NLP相关项目，跟进项目进展；3、参与优化电商产品标题、关键词、描述等，搭建和实现相关模型。任职要求：1、本科及以上学历，5年以上工作经验，参与过NLP相关项目和团队，熟悉开源平台API对接；2、计算机、统计学、数学相关专业，熟悉机器学习算法，对原理有较深入认识；3、良好的编程能力，熟练使用matlab、python、r其中之一；4、良好的沟通能力，有项目管理经验优先。
职位描述：	岗位描述：1. 参与AI相关技术研发及实现2. 进行已有算法的工程化、封装及调优任职要求：1、计算机、数学及统计学相关专业本科及以上。2、具备扎实的数据结构和基础算法功底，有复杂算法的分析和调优能力3、熟悉机器学习及数据挖掘相关领域基础算法4、熟练掌握JAVA和python语言，熟悉主流设计模式，有一定的抽象和架构设计能力；5、具备较强学习能力和良好的逻辑思维能力，能够快速分析和处理各类问题；6、具备较强的执行力和责任心，具备优秀的学习能力、沟通协调能力及团队合作精神。
职位描述：	岗位职责：1. 理解和评审产品需求，并能根据产品需求进行技术方案设计；2. 负责相关产品的开发，单元测试，压测工作，及时完成制定的任务目标和任务完成时间；3. 负责带领和指导团队进行技术攻关，解决开发过程中遇到的技术难点；4. 善于总结，能编写代码开发技术文档和开发规范；5. 完成上级交办的其他事宜；任职要求：1、本科及以上学历，计算机或相关专业，1-2年相关工作经验；2、熟练掌握python语言，熟练使用numpy，pytorch，flask等开发技术；3、扎实的Java开发功底，熟悉微服务开发；4、熟练使用Mysql，Redis，MQ等中间件；5、有较强的团队合作精神，善于总结开发经验，并具有良好的适应能力和抗压能力，超强的自驱性；6、 有人工智能算法基础，熟悉或了解人工智能相关技术的优先；
职位描述：	岗位描述：1. 负责分词、词性分析、实体识别、语义理解等研究工作；2. 负责关键词识别、文本分类、意图识别、语义蕴含学习等工作；3. 应用nlp技术解决教育场景中的对话理解、试题结构化、知识点匹配等工作。任职要求：1、**计算机或相关专业及以上学历，3年以上开发经验，能独立进行功能开发；2、有SVM/XGBoost/RandomForest等相关项目经验；3、有较强的数据结构/算法基础和工程编码能力；4、熟悉NLP和机器学习的理论基础，有海量数据挖掘、知识图谱研发经验优先；5、有良好的团队合作意识和沟通能力；6、对机器学习技术抱有极大热情、喜欢钻研、精益求精。
职位描述：	岗位职责：1. 负责数据治理领域的NLP相关工作，包括算法模型开发、场景落地、线上部署和工程优化等；2. 负责预训练模型研发和知识图谱构建，包括内容理解、标签体系、关键词抽取、文本分类、语义计算、命名实体识别和文本摘要等；3. 跟进深度学习前沿模型算法，结合研究院的业务场景持续迭代、优化和创新，并快速在项目中应用落地。任职要求：1.硕士及以上学历的23届应届生，计算机、通信、自动化、数学或统计等相关专业；2.具备良好的编码能力，至少熟悉一种编程语言，如python或C/C++等；3.熟悉自然语言处理NLP的基础任务，能够运用NER实体识别、分类、聚类、分词和句法分析等算法解决实际问题；4.熟悉Transformer等主流深度学习模型，熟悉BERT系列等主流预训练模型，熟悉至少一个深度学习训练框架，如Tensorflow、Pytorch或paddlepaddle；5.熟悉自然语言处理技术，有信息抽取，内容理解、知识图谱和关系抽取等相关经历优先；有高水平论文发表者或NLP相关竞赛经历者优先；6.较强的自我驱动意识，较好的沟通能力，追求技术深度和前沿研究。
职位描述：	本岗位工作地点浙江省嘉兴单位优势：新型研究院，事业单位，一线城市的薪酬、二线城市的房价、花园式的工作环境，人才房票，包吃住，五险一金全额，平台大，技术前沿，团队年轻扁平化岗位介绍：1. 跟踪NLP、知识图谱、类脑等方向前沿算法，负责创新算法的研发与实现；2. 运用各领域知识，如SNN、知识推理、逻辑验证、强化学习、表示学习等，在前沿交叉领域学科，解决新兴科研问题；3. 参与国家大型科研课题，并发表高水平学术论文。岗位要求：1. 有良好学术功底，对某一科研领域有较深研究；2. 熟悉机器学习基础理论，有较强统计建模能力；3. 熟悉至少一种深度学习框架，Tensorflow、Pytorch等；4. 责任心强，有良好的沟通能力与协作能力；5. 在**学术会议上发表过论文，或在**算法比赛中取得过较好名次者优先。
职位描述：	本岗位工作地点浙江省嘉兴单位优势：新型研究院，事业单位，一线城市的薪酬、二线城市的房价、花园式的工作环境，人才房票，包吃住，五险一金全额，平台大，技术前沿，团队年轻扁平化岗位介绍：1. 跟踪NLP、知识图谱、类脑等方向前沿算法，负责创新算法的研发与实现；2. 运用各领域知识，如SNN、知识推理、逻辑验证、强化学习、表示学习等，在前沿交叉领域学科，解决新兴科研问题；3. 参与国家大型科研课题，并发表高水平学术论文。岗位要求：1. 有良好学术功底，对某一科研领域有较深研究；2. 熟悉机器学习基础理论，有较强统计建模能力；3. 熟悉至少一种深度学习框架，Tensorflow、Pytorch等；4. 责任心强，有良好的沟通能力与协作能力；5. 在**学术会议上发表过论文，或在**算法比赛中取得过较好名次者优先。
职位描述：	岗位职责：负责酷狗搜索的内容理解，搜索相关性以及文本排序。1. 文本匹配度，基础相关性和语义分析等自然语言处理相关工作；2. 音乐领域内容理解，包括信息抽取、分类、主题分析、词权重计算、关键词提取等。岗位要求：1. 有搜索引擎、推荐系统或广告系统相关算法工作经验；2. 熟悉机器学习/文本匹配/信息检索/深度学习/神经网络的算法原理；3. 熟悉LR/PageRank/Transformer/词向量等算法；4. 熟悉自然语言处理的常见算法原理，有文本相似度计算或语义相似度计算经验者优先；5. 熟悉C++、Go、python、Java等编程语言（一项或多项）；6. 熟悉MPI、MapReduce、Spark等并行计算框架，熟悉ElasticSearch优先。
职位描述：	岗位职责：1、负责NLP领域的算法应用研究和开发实现，如实体提取，文本分类等的模型开发实现；2、负责NLP领域的海量文本处理与数据应用实现；3、负责NLP领域的模型方案设计、文本数据处理、模型训练、评估、开发、部署等工作；4、根据任务需要，协助进行文本数据处理和数据应用服务开发工作；任职要求1、计算机、数学或统计等相关专业硕士及以上学历，1年以上文本处理与挖掘分析经验；2、具有自然语言处理相关经验，包括语法分析、句法分析、语义表示、知识抽取、搜索引擎等；3、扎实的编程基础，至少精通一种编程语言，精通python开发优先；4、熟悉Mysql、Mongo、ElasticSearch等数据库引擎的操作和使用；5、熟悉深度学习以及常见机器学习算法的原理与算法，能熟练运用聚类、分类、回归、排序等模型解决问题；6、对自然语言处理相关的中文分词、词性标注、实体识别、句法分析、语义分析等有深入的了解和实践经验；7、了解深度学习在自然语言处理方向的相关算法和框架，有Tensorflow等项目实战经验的优先；8、善于研究和学习，善于团队协作，能积极主动地参与公司产品研发等相关工作。
职位描述：	1.计算机科学或相关领域硕士及以上学历；2.熟悉机器学习、自然语言理解方向的一项或多项技术；3.理解机器学习基本算法的设计思想和求解手段，如SVM,LR,RF,Boosting等；4.熟悉NLP/NLU领域理论知识；5.熟悉常用算法和数据结构，对机器学习算法有较强的实现能力，具备linux环境研发能力，至少熟悉一门编程语言。
职位描述：	工作职责：1、负责对话生成、信息检索及推荐系统等关键技术的研发2、为产品应用提出定制化模型并工程实现3、紧跟NLP最新进展，探索前沿技术并解决产品问题任职要求：1、计算机及相关专业，**本科，硕士以上学位优先2、扎实的数据结构和算法基础，精通至少一门编程语言，C#/Python/Java/C++3、熟悉各种机器学习算法，特别是NLP常用算法，至少掌握一种深度学习框架4、在对话系统、机器翻译、信息检索等方向有实际研发经验者优先5、作为主要作者发表过**论文者优先（ACL、EMNLP、NAACL、NIPS、ICML等）6、责任心强，积极主动，良好的沟通和团队协作能力
职位描述：	岗位核心职责：1.负责数据准备、算法调研和处理、以及分析等基础工作。2.负责自然语言处理相关算法的研究和实现。3.负责输入法相关算法的研究和实现。任职要求：1.熟悉nlp基本技术，熟悉深度学习2.有较强编码能力，熟悉基本数据结构3.熟悉python/Java/c++一种或多种语言4.熟悉lstm，bert等深度学习模型，有多任务学习、模型蒸馏和模型量化实践更佳5.有深度学习框架使用经验更佳，包括tensorflow和pytorch6.本科及以上学历，实习时间要求至少6个月
职位描述：	岗位职责：1、参与AI相关基础设施(NLP、知识图谱)和大数据平台的搭建与设计；2、协助部门经理完成AI技术的落地；3、运用自然语言、机器学习等方法和技术，挖掘分析海量互联网数据及处理海量互联网文本信息，完成主题分析、信息抽取、知识库构建及主题词标引等相关工作;任职要求：1、国内外重点大学本科及以上学历，计算机、数学或物理专业2、熟悉主流的NLP或机器学习框架，熟悉HanLP及BERT框架者佳；3、有文本数据提取，资讯处理(实体识别、去重、摘要)等经验者优先录用；4、有金融科技行业经验，对构建过金融行业的知识图谱者重点考虑;5、精通Python，至少掌握 Java / Go / C++其中一种核心编程语言
职位描述：	工作内容1、基于机器学习和自然语言处理技术，研发客服自动回复系统；2、主导和评估NLP相关项目，跟进项目进展；3、参与优化电商产品标题、关键词、描述等，搭建和实现相关模型。任职要求：1、本科及以上学历，5年以上工作经验，参与过NLP相关项目和团队，熟悉开源平台API对接；2、计算机、统计学、数学相关专业，熟悉机器学习算法，对原理有较深入认识；3、良好的编程能力，熟练使用matlab、python、r其中之一；4、良好的沟通能力，有项目管理经验优先。
职位描述：	岗位描述：1. 参与AI相关技术研发及实现2. 进行已有算法的工程化、封装及调优任职要求：1、计算机、数学及统计学相关专业本科及以上。2、具备扎实的数据结构和基础算法功底，有复杂算法的分析和调优能力3、熟悉机器学习及数据挖掘相关领域基础算法4、熟练掌握JAVA和python语言，熟悉主流设计模式，有一定的抽象和架构设计能力；5、具备较强学习能力和良好的逻辑思维能力，能够快速分析和处理各类问题；6、具备较强的执行力和责任心，具备优秀的学习能力、沟通协调能力及团队合作精神。
职位描述：	岗位职责：1. 理解和评审产品需求，并能根据产品需求进行技术方案设计；2. 负责相关产品的开发，单元测试，压测工作，及时完成制定的任务目标和任务完成时间；3. 负责带领和指导团队进行技术攻关，解决开发过程中遇到的技术难点；4. 善于总结，能编写代码开发技术文档和开发规范；5. 完成上级交办的其他事宜；任职要求：1、本科及以上学历，计算机或相关专业，1-2年相关工作经验；2、熟练掌握python语言，熟练使用numpy，pytorch，flask等开发技术；3、扎实的Java开发功底，熟悉微服务开发；4、熟练使用Mysql，Redis，MQ等中间件；5、有较强的团队合作精神，善于总结开发经验，并具有良好的适应能力和抗压能力，超强的自驱性；6、 有人工智能算法基础，熟悉或了解人工智能相关技术的优先；
职位描述：	【工作职责】1.负责智能中台、智能语音机器人、智能知识库、语音分析和文本挖掘、智能质检等AI模型的选型、开发和调优。2.负责探索AI算法，提升机器人理解、应答准确率；3.使用Python框架研发NLP模型，并制定模型优化策略进行机器人训练；4.协助挖掘智能机器人和业务的结合点，根据业务场景、特性，提出相关优化需求，用技术手段持续优化智能语音机器人；任职要求：1、计算机、数学或统计等相关专业，NLP方向1年以上研究或工作经验；2、熟练掌握中文分词标注、文本分类、语言模型、知识库挖掘等NLP 相关算法；3、良好的编程能力，精通 Java/Python编程语言；4、掌握机器学习建模的能力，具备深度学习的实践经验，熟悉智能语音、自然语言处理、应答机器人、知识图谱、文本分析等任一技术，具备理论应用于实际的能力；5、具备中英文学术论文的调研能力，有从事研究型项目的经历；6、良好的沟通和团队合作能力；能力特别优秀者待遇另议；
职位描述：	岗位职责：1、能够紧密跟踪学术、工业界AI动态，准确把握技术演进趋势，并能结合行业应用场景，创新性的引入前沿架构技术、算法，指导开发有竞争力的产品；2、主持AI平台应用体系架构设计，构建机器学习等基础平台, 为行业应用提供基础AI能力；3、指导AI 行业应用落地，包括行业数字化和人机耦合等应用场景；4、对核心模型、算法和技术平台的可靠性、易用性、扩展性和开放性等关键竞争力负责；5、研发团队人员培养。任职要求：1、计算机科学、数据科学、人工智能相关专业方向博士学位；2、有知名IT公司或高校人工智能实验室工作背景；3、有显著的科研和工作成绩，有较大行业影响力者优先，例如：发表过有影响力的论文，主导或参与过有市场影响力的AI产品或开源项目的研发；4、精通主流机器学习算法，对叶贝斯、随机森林、SVM、神经网络、聚类、PCA等有深入应用研究，对机器学习框架Tensorflow/XGBOOST/LIBSVM/LIBLINEAR等有深入应用者优先；5、精通PYTHON、JAVA、SCALA、SHELL等脚本语言，工程实现能力强，对特征工程、统计学习、神经网络、深度学习等有深入研究和实际应用者优先。福利待遇1. 博士后在站期间：（1）研究院提供的博士后基本薪酬；（2）政府生活补助（满足条件的博士后可按阶段申请深圳市、龙华区提供的在站博士后生活补助）；2. 协助在站博士后申请人才住房，或享受住房补贴；3. 按照深圳市有关规定办理社保等各项福利；4. 可享受年休假、法定节假日等法定假期及其他相关员工福利；5. 根据深圳市有关博士后落户政策，为有需要的博士后办理落户深圳手续；6. 出站后留深工作者，可申请深圳市博士后出站留深科研补助，符合认定深圳市后备级领军人才的，可享受深圳市高层次人才市补贴；出站后继续留在深圳市龙华区的，在享受市级补贴外，还可享受龙华区政府安家补贴和科研资助，认定为深圳市后备级领军人才的，还可享受龙华区人才补贴等（以上政策调整以市区政府公布的最新补贴政策为准，研究院只对符合条件的人员申请提供协助）。如有符合条件且有意向者，可投递简历或致电了解，谢谢！背景介绍天源迪科与深圳京鲁计算科学应用研究院（以下简称“研究院”）于2021年正式签署了合作协议，双方约定，将充分利用双方科研和工作条件，建立有效的研究合作交流与成果转化机制，共同推动尖端技术转化为科技生产力，增强企业的创新力和竞争力。研究院成立于2019年1月，地处深圳市龙华区。研究院以计算科学为牵引，聚焦工业共性技术，主要关注人工智能、量子科技、半导体材料与器件设计方面的应用基础与产业化研究，目标是打造应用计算科学的科技创新中心，搭建一个从基础研究到高技术产业的桥梁。研究院目前已被认定为“龙华区重点研发机构”，并设立了国家博士后科研工作站。研究院科研团队包括一名中国科学院院士与多名海内外高层次人才，已和深圳市及粤港澳大湾区多家高新技术企业建立了初步合作，也与海内外的诸多知名机构建立了紧密联系。近两年，研究院科研人员获批多项国家、省、市科研项目,在《美国国家科学院院刊》（PNAS）、《科学•进展》（Science Advances）、《自然•纳米技术》（Nature Nanotechnology）等一流学术期刊发表科研论文30余篇，并提交多项发明专利。在博士后的科研保障方面，研究院将为博士后提供良好的学术环境、研究条件和有竞争力的薪酬福利待遇，欢迎相关领域符合申请条件的博士加入我们。
职位描述：	岗位描述：1. 负责分词、词性分析、实体识别、语义理解等研究工作；2. 负责关键词识别、文本分类、意图识别、语义蕴含学习等工作；3. 应用nlp技术解决教育场景中的对话理解、试题结构化、知识点匹配等工作。任职要求：1、**计算机或相关专业及以上学历，3年以上开发经验，能独立进行功能开发；2、有SVM/XGBoost/RandomForest等相关项目经验；3、有较强的数据结构/算法基础和工程编码能力；4、熟悉NLP和机器学习的理论基础，有海量数据挖掘、知识图谱研发经验优先；5、有良好的团队合作意识和沟通能力；6、对机器学习技术抱有极大热情、喜欢钻研、精益求精。
职位描述：	工作职责：1.负责相关NLP算法产品的设计、开发及优化，包括短文本的精准分类、长文本的语义分析、细颗粒度的文章情感分析、基于指定风格的内容生成等；2.负责构建重点行业的知识图谱，为对应行业的智能机器人及企业大脑提供底层支撑；3. 带领团队深入研究业内领先的算法思想与实践，并在部分国际国内比赛中获得成绩。工作要求：1. 计算机、统计、数学等相关专业，研究生及以上学历，5年以上相关工作经验；2. 熟悉掌握自然语言处理领域的基础理论和方法，并有3年以上的相关工作经验；3. 精通Python, C/C++，Java等编程语言的一种或多种，具备良好的编码能力；4. 精通Tensorflow、Pytorch、Keras等深度学习框架的一种或多种；5.思维严谨、突出的分析和归纳能力，优秀的沟通与团队协作能力；- 具有知识图谱落地经验者优先;- 在语义分析、智能问答领域发表过论文者优先；- 对算法高并发部署有实际工程性能优化经验者优先；
职位描述：	职责描述：1．运用自然语言处理NLP、深度学习技术挖掘各类风控、质检等非结构化信息，实现海量数据的自动学习与理解，进行创新研究，将AI技术大规模应用于金融风控领域；2．应用先进的机器学习、统计建模、数据挖掘、文本挖掘等方法建立数据模型，并负责实施技术落地，解决实际业务问题；3．工作范围为风控时序数据挖掘、命名实体识别、情感分析、舆情分析、智能质检、智能对话等；3. 有顶会论文、算法竞赛(如 Kaggle、天池等)获奖者优先。任职要求：1. 硕士及以上学历，包括但不限于计算机，电子信息，自动化，数学，统计等专业；2. 熟悉Python（必须）、C++（可选）等编程语言，熟悉基本数据结构，有较强的工程实现能力；3. 熟练运用Pytorch/TensorFlow至少一项，对NLP主流模型有丰富的训练和调参经验；4. 对NLP技术充满热情，具有较好的独立思考和推断能力，较好的沟通表达能力。加分项：1. 有丰富的NLP领域的理论基础和实践经验；2. 多项NLP模型的研发设计与实现，最好风控相关
职位描述：	工作职责1 熟悉nlp领域常见任务，包括但不限于意图识别，实体抽取，指代消歧，句对匹配等2 掌握nlp常见算法模型，包括传统语言模型，深度学习，预训练模型等，对模型的使用和理解有较深入的探究3 深度参与nlp工程项目，对模型算法部署有实际经验，具有对话系统工作经验尤佳，包括但不限于对话系统的各个模块；4 代码逻辑清晰，熟悉常见的数据结构和算法，熟练掌握python、java等编程语言中的一种或多种5 对于常见的深度学习框架PyTorch/TensorFlow等，熟练使用至少一种。任职资格1. 计算机、数学、统计等相关专业，硕士及以上学历；2. 熟悉并熟练应用常用机器学习算法，熟悉NLP/知识图谱相关技术，有3年及以上相关经历；3. 熟练掌握Python，熟悉SQL， 熟悉Linux环境，具备扎实的开发和调试能力；4. 熟悉深度学习技术，有基于Tensorflow/Keras/Pytorch等研发深度学习算法经验；5. 有知识图谱及推理、问答系统相关经历的优先；6. 逻辑清晰，善于思考和总结，能够快速响应，积极完成任务；7. 具有良好的团队和沟通能力。
职位描述：	职位描述1、负责自然语言处理与深度学习相关技术的建模与实现；2、建设基础的语义分析工具，设计与实现内容理解、信息抽取、搜索、知识图谱的相关模块；3、结合实际需求与数据，解决业务具体的NLP问题。职位要求1、计算机/统计/数学等相关专业本科及以上学历；2、良好的编程基础和工程能力，至少熟悉一种编程语言，如python，C++等；3、熟悉深度学习以及常见机器学习算法的原理及实现，能熟练运用聚类、分类、回归、排序等模型解决实际问题；4、对自然语言处理相关的实体识别、分词、词性标注、句法分析等基础算法技术有实践经验；5、有内容理解、信息抽取、搜索、知识图谱等相关工作经验优先；6、有良好的团队合作意识和沟通能力，自驱力强。
职位描述：	岗位职责：1.围绕公司的战略和市场需求，负责对应方向的产品分析调研；2.设计产品原型，撰写产品需求文档，并与开发配合，高效率、高质量地完成项目；3.协调技术开发团队，跟踪产品开发进度，完成产品的开发、测试、版本管理、评审发布、上线等相关工作；4.能有效与设计和开发团队沟通，对产品的上线进度和反馈结果直接负责；5.研究用户心理和深层次需求，根据用户调研和数据分析进行产品判断，制定产品迭代优化方案，不断优化用户体验和产品逻辑；6.把控产品执行的各个环节，保证项目的高效高质量运行。7.时刻关注行业、竞品的新动态，思考产品发展路线及构思新的产品功能。任职要求：1.***大学本科以上学历背景；2.熟悉产品实施过程，包括市场分析、需求分析、产品功能设计、业务流程设计、界面设计、用户研究和可用性测试等；3.具有保险公司工作经验的优先，熟悉核赔、自动理算、非结构化文档检索、NLP自然语言产品；4.具备优秀的团队管理能力和项目管理能力，良好的跨部门协作技巧，善于沟通；5.有出色的数据分析能力和逻辑思维能力，对数据的敏感度强，具备及时调整和完善产品功能的能力。
职位描述：	1、NLP相关算法研发以应用，包括但不限于直播教学、课后练习、辅导答疑等场景；2、负责智能批改、智能对话、知识图谱、自适应推题等模块的自然语言处理研发；3、参与模型策略优化，效果问题分析等工作持续优化算法线上表现；4、参与建设基于内容的数据服务标签模型的底层架构，实现高质量的文本基础特征。任职资格 :1、自然语言处理、机器学习、人工智能等相关专业的硕士/博士，5年以上相关工作经验；2、扎实的机器学习算法基础，熟悉NLP相关算法和模型；3、熟练掌握Python，熟练掌握Tensorflow/Pytorch等深度学习框架；4、有语义理解、对话系统、问答系统、机器翻译等相关项目经验者优先；5、有高水平论文的优先，包括但不限于ACL、EMNLP、AAAI等；6、具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神，热衷于追求技术创新，ACM，Kaggle等比赛获奖者优先。（工作地点：北京、上海、深圳、成都均可）
职位描述：	岗位描述：1. 负责分词、词性分析、实体识别、语义理解等研究工作；2. 负责关键词识别、文本分类、意图识别、语义蕴含学习等工作；3. 应用nlp技术解决教育场景中的对话理解、试题结构化、知识点匹配等工作。任职要求：1、**计算机或相关专业及以上学历，3年以上开发经验，能独立进行功能开发；2、有SVM/XGBoost/RandomForest等相关项目经验；3、有较强的数据结构/算法基础和工程编码能力；4、熟悉NLP和机器学习的理论基础，有海量数据挖掘、知识图谱研发经验优先；5、有良好的团队合作意识和沟通能力；6、对机器学习技术抱有极大热情、喜欢钻研、精益求精。
职位描述：	工作内容：1、组织团队主持新产品、新技术研发、能够将科技成果产业化；2、按公司目标，建立高效的人工智能研发组织和产品开发流程，对项目及新产品的开发过程进行有效的监督、控制，并对过程和结果负责；3、负责研发团队建设，培养后备人才，善于沟通合作，团队管理经验丰富；4、擅长人工智能（NLP、计算机视觉、机器人流程自动化、语音识别）研究领域，参与在研项目的技术指导与攻关工作；5、建立与外部科研单位、专家的合作关系，合理运用内外各类资源完成研发工作目标；6、根据公司发展战略制定公司中远期研发计划，确定公司新产品开发定位及项目、技术研究方向；7、负责收集业务需求，制定人工智能研发相关流程与操作方式。任职要求：1、硕士以上学历，有相关工作经验者优先；2、具备良好的沟通表达、组织协调、计划执行、团队领导能力；3、 具有良好的团队合格精神，工作踏实、认真，有较强的责任心；4、熟悉人工智能基础理论和常用算法；5、熟练掌握人工智能方面的基本算法并有一定的实践经验；6、有宽泛的技术视野和对人工智能的热情；7、在人工智能国际**会议或者期刊上发表论文、国际比赛获奖、及有相关专利者优先。
职位描述：	"高级算法工程师这边是滴滴最核心的业务中台，拥有海量原始出行特征数据和丰富的业务场景，我们的使命是用智能化赋能，提升司乘运营、体验的效率效果，守护司乘的安全。主要负责司乘场景的安全策略算法优化，具体包括：1. 安全策略优化，多模态构建策略模型2. 高危场景识别，对特定的高危场景进行自动化识别3. 底层能力建设，构建底层原子模型，为上层模型提供更有价值的输入机器学习、计算机相关专业，对机器学习常用算法有深入理解，如特征工程，LR，GBDT，DNN 等任职要求：1.在NLP、声纹识别等方面有实际经验优先2.热衷了解和实战业界前沿技术，研究最新国际**会议和期刊的相关论文，有顶会背景或ACM／MCM／知名机器学习竞赛中名次者为优3.严密的逻辑推导能力，清晰的表达能力，敏锐的业务sense4.熟悉python，hadoop/hive/spark，linux开发环境，动手能力强5.本科及以上学历背景，2年及以上工作经验"
职位描述：	岗位职责- 自然语言处理的相关技术的算法研发，如语义理解、知识表示、实体识别、情感分析等；- 对话系统的开发和调优，涉及方向如对话状态跟踪、对话策略、受控文本生成等。职位要求- 硕士及以上学历，计算机相关工科专业或数学物理等理科专业；- 3年以上深度学习相关经验，持续跟踪深度学习业界最新动态；- 精通Python或C/C++/Java，擅长数据结构和算法相关技能，熟悉Linux系统上工作；熟悉常用深度学习框架（PyTorch等）;- 优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情；对数据敏感，有强烈的好奇心，喜欢折腾数据并从数据中发现价值；- 较强的沟通能力和逻辑表达能力，具备良好的团队合作精神和主动意识，良好的自我驱动和学习能力。加分项- 有ACL/EMNLP/NAACL或NeurIPS/ICLR/AAAI等**会议或其他**期刊论文者优先；- 有丰富的自然语言处理(NLP)实际项目工作经验者优先，包括文本分类、实体识别、对话系统、摘要生成等；- 有复杂对话系统搭建的实际经验者优先。
职位描述：	岗位职责- 自然语言处理的相关技术的算法研发，如语义理解、知识表示、实体识别、情感分析等；- 对话系统的开发和调优，涉及方向如对话状态跟踪、对话策略、受控文本生成等。职位要求- 硕士及以上学历，计算机相关工科专业或数学物理等理科专业；- 3年以上深度学习相关经验，持续跟踪深度学习业界最新动态；- 精通Python或C/C++/Java，擅长数据结构和算法相关技能，熟悉Linux系统上工作；熟悉常用深度学习框架（PyTorch等）;- 优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情；对数据敏感，有强烈的好奇心，喜欢折腾数据并从数据中发现价值；- 较强的沟通能力和逻辑表达能力，具备良好的团队合作精神和主动意识，良好的自我驱动和学习能力。加分项- 有ACL/EMNLP/NAACL或NeurIPS/ICLR/AAAI等**会议或其他**期刊论文者优先；- 有丰富的自然语言处理(NLP)实际项目工作经验者优先，包括文本分类、实体识别、对话系统、摘要生成等；- 有复杂对话系统搭建的实际经验者优先。
职位描述：	岗位职责：1.负责自然语言处理技术在智能问答系统方向上的研究与应用；2.负责对话系统及平台、多模态人机交互的技术研发和业务场景落地；3.负责文本分类、语义理解、句法分析、信息抽取等NLP任务的研发工作；4.进行知识图谱构建，包括检索、推荐、分析、推理等，应用于人机交互细分场景；5.针对项目方案，应用深度学习、机器学习技术优化算法，提高在核心指标上的效果；6.与研发人员保持良好沟通，深入研发部门挖掘专利提案，负责撰写或协助技术研发人员撰写公司专利；7.完成上级领导交办的其他工作。岗位要求：1.本科及以上学历；NLP算法领域3年以上相关经验，熟悉NLP（包括信息抽取，预训练模型，自然语言生成，智能问答，MRC）和机器学习、ES、非结构化文档的理论基础；2.具有技术项目管理经验，主导过聊天机器人，MRC，自然语言生成等项目的经验，并且项目在性能和商业上均有显著成果；3.熟悉本研究领域的最新研究成果，公开数据集，和相关的开源系统；4.具有优秀的编程能力，精通Python以及C++；熟悉pytorch、飞桨PaddlePaddle等至少一种开源深度学习框架；5.有很强的自学能力和独立思考能力，善于思考和表达自己的想法；同时具备良好的团队合作精神。
职位描述：	岗位要求：1. 熟悉自然语言处理(NLP)领域的相关技术，熟练掌握Python等至少一种语言；2.具备NLP领域的项目经验，对项目的方案设计及落地实施有一定的见解；3.在分词、命名实体识别、情感分析、文本分类、句法分析、意图识别、知识图谱等方向有一定的积累；4.掌握常用的算法设计，熟悉常用的机器学习框架，如Tensorflow、Pytorch等。5.良好的沟通能力和团队合作能力。岗位职责：1.参与NLP相关的项目方案设计，协助项目实施、维护和优化；2.参与攻坚项目中与NLP相关的难题，编写相应的代码；3.自行调研NLP新技术，推动新技术在实际项目中的应用；4.负责训练相关的机器学习(包括深度学习)模型。
职位描述：	岗位职责：1. 针对油气管道业务，完成非结构化文档的关键词提取、自动识别、话题聚类等；2. 独立架设NLP训练环境，部署和发布NLP服务；3. 为公司智慧管道产品加入文本挖掘功能，在实际场景中有效运用成熟的文本挖掘算法，将文本挖掘技术产品化；岗位要求：1.本科及以上学历，软件或计算机相关专业，1年以上NLP及知识图谱工作经验2.熟悉自然语言处理、信息检索、文本挖掘、机器学习、模式识别等相关技术，在该领域有很好的技术积累3.熟悉常见深度学习框架，如tensorflow、pytorch、lstm、bert等；4.熟悉自然语言处理常见算法与模型（MaxEnt/CRF, pLSA/LDA, word2vec, fasttext, CNN/RNN/Seq2Seq/Attention Model等）以及相关开源NLP处理库5. 软件实现和发布能力强，熟悉Python、Java、或C/C++等语言；6. 具备业务调研及技术文档编写能力；7. 有图数据库及知识图谱相关开发经验者优先；
职位描述：	工作职责:2. 负责58招聘业务的推荐、搜索、资源分配、知识图谱等算法的规划设计及优化迭代，带动业务增长；3. 分析解决实际业务问题，指导业务决策；4. 参与ML、NLP、AI领域的前沿技术分析及研究工作，并应用于业务创造价值任职资格:任职资格：1. 重点院校硕士以上学历，计算机、数学、经济学相关专业，8年相关工作经验；2. 3年以上管理经验，有出色的沟通协调能力，团队及项目管理能力，责任心强，抗压能力强；3. 对常用的NLP/推荐/搜索/商业广告算法有较深入了解，有实际算法调优及大数据建模经验；4. 有丰富的数据挖掘（word2vec、LDA、RNN、LSTM等）、机器学习（逻辑回归、神经网络、随机森林、深度学习等）、分布式计算（eg. mapreduce、spark, kafka等）的实际工作经验，参与过诸如知识图谱、个性化推荐模型、广告点击率预估、搜索排序、智能调度等项目或在国际期刊发表过机器学习相关论文者优先；5. 具备高并发复杂系统的架构设计能力，熟练应用Hadoop、spark大数据平台，熟悉Pytorch、TensorFlow等深度学习框架并有实践经验；
职位描述：	工作职责：-负责搜索策略方向的研发工作-理解与满足用户搜索需求，并予以算法改进和系统实现-对互联网海量资源的挖掘、识别及分类任职要求：-具有以下一个或多个领域的理论背景和实践经验者优先：机器学习/数据挖掘/深度学习/信息检索/自然语言处理-熟练掌握Python/JAVA/C++ 至少一门语言，熟练使用常用算法和数据结构-良好的逻辑思维能力，对数据敏感，能够发现关键数据、抓住核心问题-有强烈的上进心和求知欲，善于学习新事物，渴望用技术改变未来
职位描述：	岗位职责1. 负责NLP相关核心算法研发，包括但不限与NLU、NLG、阅读理解、意图识别、情感分析等；2. 负责算法模型的封装上线等工程开发与维护工作；3. 负责跟踪与探索NLP前沿技术；4. 负责 UGC (用户生产内容)维度,用户画像及商品画像的模型构建,语义排序；5. 负责社交电商业务线的文本生成及语义分析。任职资格：1. 熟悉常规数据结构和至少一种编程语言（如python/Java/go/scala等）；2. 熟悉机器学习与深度学习原理；3. 熟悉至少一种深度学习框架（如Tensorflow/Pytorch等）；4. 有过对话系统、推荐系统等经验者优先；5. 擅长以下至少 4 中深度学习网络的模型训练及网络调优 LSTM/Bi-LSTM, Bi-LSTM+CRF, IDCNN-CRF, Seq2Seq, Attention机制，Transformer, word2vec, ELMo, BERT, GAN（生成对抗神经网络）；6. 熟悉NLP领域常用的开源框架和工具，4年以上相关经验，有深度学习项目经验者优先；7. 有较强的编码能力，能独立完成建模和工程解决方案的落地工作；8. 有较强团队精神以及沟通能力。
职位描述：	高级工程师至专家岗皆有需求岗位职责1.负责NLP技术在商品同款/相似款、商品SPU抽取相关算法中的应用和拓展；2.负责分析、挖掘电商场景中的多种文本数据，包括不限于商品的标题/描述/属性、仓配UGC内容等，构建供应链知识体系；3.负责内部NLP基础能力的建设和维护，包括但不限于分词、实体识别、知识抽取、语义理解等。任职要求1.计算机相关专业，本科以上学历，3年以上互联网行业经验，有电商/NLP相关算法背景优先；2.扎实的机器学习/NLP理论基础，数学功底扎实，有良好的编程能力和建模思维；3.熟悉至少一种深度学习工具框架（如ensorflow/Pytorch/Mxnet/Keras等）；4.熟悉常见的大数据开发平台和工具（如Hadoop/Hive/Spark等）；5.技术能力全面，自我驱动、结果导向，有强烈的责任心。
职位描述：	职位职责：本职位将负责Zoom NLP的基础研究和开发，打造Zoom领先的智能人机交互系统，服务于全球用户。本职位主要负责：1. 情感极性分类识别的研发和工程化；2. NLP关键信息抽取与聚类功能的研发与工程化；3. 利用知识图谱等技术构建知识库和智能机器人服务；4. 利用机器学习模型构建预测或推荐相应的功能；5. 良好的技术基础和技术嗅觉，负责新技术的工程化与落地使用；6. 完成相关技术文档的撰写和整理。岗位要求：1. 计算机相关专业，1年以上相关领域的工作经验；2. 有NLP相关数据处理经验，熟悉tensorflow或pytorch框架；3. 熟悉 python ，linux操作，具有较好的算法基础和编程能力；4. 具备机器学习/自然语言处理/文本挖掘等领域的项目经历，有实体识别/语义理解/KBQA/对话管理等经验优先；5. 有优秀的团队合作意识，良好的沟通能力及团队协调能力。为什么选择加入Zoom？1. Zoom入选《财富》杂志2022年度“全球最受赞赏公司排行榜”，位列计算机软件行业榜单第四名，是全球统一通讯平台行业的领导者。2. Zoom是纳斯达克上市公司，全员持股，加入Zoom，与公司分享成长收益。3. Zoom产品简单易用，深受客户喜爱。在Zoom做工程师，技术挑战高，更有成就感！4. Zoom汇聚业界技术大牛，管理层也来自技术团队，与爱技术、懂技术的同事切磋技艺是人生一大乐趣。5. Zoom员工敬业，管理层体贴，工作氛围轻松开放，人际关系简单融洽，团队温暖有活力！6. 极具竞争力的薪水，福利待遇好，出国工作、学习和交流机会多。
职位描述：	岗位职责：1.围绕公司的战略和市场需求，负责对应方向的产品分析调研；2.设计产品原型，撰写产品需求文档，并与开发配合，高效率、高质量地完成项目；3.协调技术开发团队，跟踪产品开发进度，完成产品的开发、测试、版本管理、评审发布、上线等相关工作；4.能有效与设计和开发团队沟通，对产品的上线进度和反馈结果直接负责；5.研究用户心理和深层次需求，根据用户调研和数据分析进行产品判断，制定产品迭代优化方案，不断优化用户体验和产品逻辑；6.把控产品执行的各个环节，保证项目的高效高质量运行。7.时刻关注行业、竞品的新动态，思考产品发展路线及构思新的产品功能。任职要求：1.***大学本科以上学历背景；2.熟悉产品实施过程，包括市场分析、需求分析、产品功能设计、业务流程设计、界面设计、用户研究和可用性测试等；3.具有保险公司工作经验的优先，熟悉核赔、自动理算、非结构化文档检索、NLP自然语言产品；4.具备优秀的团队管理能力和项目管理能力，良好的跨部门协作技巧，善于沟通；5.有出色的数据分析能力和逻辑思维能力，对数据的敏感度强，具备及时调整和完善产品功能的能力。
职位描述：	职位职责1、NLP相关模型优化 ；2、结合NLP及图谱相关知识，分析线上数据，并解决实际问题；3、前沿NLP相关技术调研。职位要求1、热爱技术，对数据敏感，对探索未知领域有浓厚的兴趣；2、优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情；3、熟悉linux平台，了解一门脚本语言(shell/python等），具有良好的算法基础和编码能力；4、具有良好的沟通能力，和良好的团队合作精神；5、有NLP、Pytorch经验的优先。
职位描述：	岗位要求：结合特征工程和深度学习进行基于文本的推荐系统研发；自然语言模型预训练和微调；深度学习系统的调试调参和模型架构创新。任职要求:1. 丰富的深度学习经验和NLP项目研发经验2. 对计算机相关基础知识有较好理解，代码基础强，熟练掌握Python3. 熟悉深度学习框架的使用，包括Tensorflow和Pytorch4. 对Transformer等最新神经网络架构有深入了解，发表过NLP、深度学习相关论文者优先5. 对BERT, XLNet等最新预训练框架有深入了解的优先。6.985大学应届毕业硕士优先
职位描述：	岗位要求：结合特征工程和深度学习进行基于文本的推荐系统研发；自然语言模型预训练和微调；深度学习系统的调试调参和模型架构创新。任职要求:1. 丰富的深度学习经验和NLP项目研发经验2. 对计算机相关基础知识有较好理解，代码基础强，熟练掌握Python3. 熟悉深度学习框架的使用，包括Tensorflow和Pytorch4. 对Transformer等最新神经网络架构有深入了解，发表过NLP、深度学习相关论文者优先5. 对BERT, XLNet等最新预训练框架有深入了解的优先。6.985大学应届毕业硕士优先
职位描述：	职责描述：1.负责自然语言处理领域的基础算法设计、开发和调优工作；2.负责针对具体业务场景和产品的工具适配与模型调优；3.负责为用户行为分析，舆情分析等产品提供语义分析支持；4.负责跟进行业前沿技术发展趋势，跟踪国际算法发展方向和相应技术.。任职要求：1.本科或以上学历，统计、计算机、数学等相关专业;2.3年以上自然语言处理相关工作经验，熟悉深度学习、机器学习等相关算法；3.具备良好的编程能力，精通python，掌握数据结构和算法设计，熟悉Linux系统；4.具有丰富的自然语言处理领域项目经验，例如：中文分词、专名识别、单词向量、主题模型、情感分析；5.工作细致、踏实，具有较强的逻辑分析能力及语言表达、沟通能力、团队协作能力。
职位描述：	岗位描述：1、针对文本内容进行中文分词、语义识别、信息抽取、纠错、文本生成等自然语言处理工作；2、负责运用NLP技术解决信息推荐、智能对话等业务中的问题；3、负责前沿深度学习与自然语言处理算法的调研和实现，探索将新技术应用于实际产品。任职要求：1、熟练掌握使用python或java语言；2、本科及以上，拥有5年及以上的自然语言处理，机器学习，或有深度学习相关经历；3、熟悉中英文分词、词性标注、实体识别、句法分析、自动文本分类，关键值提取等自然语言处理技术；4、坚实的理论基础和NLP相关项目的实际动手能力；5、熟练使用一种或几种深度学习框架（如Tensorflow、Pytorch、或Caffe等）；6、具有良好的分析问题和解决问题的能力。
职位描述：	岗位职责：1.负责预训练模型算法设计与模型训练；2.负责预训练模型模型压缩、加速推理等开发；3.负责预训练模型的评测系统研发。任职要求：1.相关专业本科及以上学历；2.熟练掌握PyTorch 和TensorFlow 等基本开发工具 ，熟悉transformers等知名框架代码架构；3.具备强大的编程能力，在ACM等编程竞赛中获得奖牌者优先；4.在kaggle或天池竞赛中，排名Top 3%者优先。
职位描述：	工作职责：1. 负责算法在具体业务场景下的落地实施：业务理解、方案设计、模型训练、性能跟踪；2. 负责具体落地场景的算法/模型研发和优化；3. 利用机器学习理论和方法解决实际问题，改进产品功能。任职资格：1. 本科及以上学历，计算机相关专业；2. 有统计机器学习知识背景，熟悉常见深度学习网络模型；3. 至少熟练掌握 TensorFlow、PyTorch，有基本的开源模型适配及论文复现能力；4. 熟悉基于统计的自然语言处理方法，在分词、词性标注、关键词抽取、文本分类、实体识别、信息抽取、情感分析等 NLP 领域有实际项目开发经验；5. 有主动学习、弱监督学习或 transformer-based 模型压缩经验者优先；6. 熟悉大规模数据挖掘、机器学习、分布式计算等相关技术，并具备实际工作经验者优先；7. 不畏惧未知领域，有较强的自学和研究能力及工程师思维，善于总结并持续改进现有业务流程及自己的日常工作流程。
职位描述：	岗位职责1、负责电商搜索的相关性、内容搜和搜索的体验；2、负责提升搜索的相关性，通过更相关更有趣丰富的内容增加用户使用搜索的粘性与趣味性；3、负责提升用户的搜索体验，包括保证搜索相关性、售前、售后体验等；4、负责电商场景下知识图谱的建立与应用，包括用户画像、商品画像及其关系的建立与概念的抽取；5、负责电商场景下NLP平台的完善及输出，包括但不限于分词、实体识别、语义理解等；任职要求1、自然语言或机器学习相关方向硕士或博士，两年及以上相关工作经验；2、有情感分析、信息抽取、自然语言生成、知识图谱、新词发现、命名实体识别、句法分析、文本分类、文本语义相似度等NLP相关项目经验；3、精通Pytorch/TensorFlow等深度学习框架的其中一种；4、熟悉NLP领域当前热点和前沿技术；5、良好的团队合作精神，较强的沟通能力；6、优秀的分析和解决问题的能力，对挑战难题充满激情；加分项1、有模型可解释性相关研究；2、有nlp领域相关优秀论文发表。
职位描述：	【工作职责】1. 负责知识库搜索算法研发与优化，包括但不限于：知识管理、意图识别、实体链接、FAQ检索、知识图谱检索等。2. 负责智能客服相关算法技术调研和工程化实现，包括但不限于自然语言理解、知识挖掘、标签分类、检索匹配、事件抽取等；3. 负责对话系统算法研发与优化，包括但不限于：意图识别、多轮对话、语义理解、知识图谱等；4. 跟踪学术界和工业界相关技术的最新进展，推动NLP相关技术在多业务场景落地实施。【任职要求】1. 扎实的开发能力，具备良好的数据结构和算法基础；2. 具有深度学习技术背景，有问答、对话、搜索、知识图谱相关项目背景者优先；3. 具备较强的自学能力和钻研精神，具有良好的沟通能力和团队合作能力。
职位描述：	工作内容：负责智慧教育领域的NLP算法研究、平台搭建与项目落地。岗位要求：1.计算机/数学等相关专业，本科及以上学历，三年以上工作经验。2.编程基础扎实，熟练掌握C++、Python，熟悉Linux环境，熟悉基本的数据结构与算法。3.熟悉机器学习、深度学习的基本原理及NLP的基本算法，熟悉Recurrent Networks、Attention、Transformer。有机器翻译、问答系统、知识图谱相关项目经验者优先。能够熟练阅读英文资料
职位描述：	工作内容：负责智慧教育领域的NLP算法研究、平台搭建与项目落地。岗位要求：1.计算机/数学等相关专业，本科及以上学历，三年以上工作经验。2.编程基础扎实，熟练掌握C++、Python，熟悉Linux环境，熟悉基本的数据结构与算法。3.熟悉机器学习、深度学习的基本原理及NLP的基本算法，熟悉Recurrent Networks、Attention、Transformer。有机器翻译、问答系统、知识图谱相关项目经验者优先。能够熟练阅读英文资料
职位描述：	岗位职责：1. 负责面向办公场景领域的文本语义理解、文本生成、语料推荐等工作。2. 研发及迭代信息抽取、特征提取、主题发现、知识抽取、知识库问答等技术。任职要求：1. 计算机或相关专业，硕士及以上学历，1-3年自然语言处理相关工作经验。2. 熟悉word2vec、LSTM、transformer、bert、GPT2等NLP模型原理，且有相关的落地经验。3. 熟练掌握Python/Java等一种或多种语言，有扎实的编码与实战能力。熟悉tensorflow/pytorch 等深度学习框架。4. 在人机交互、智能问答、图谱构建、文本检索等领域有实际开发经验者优先。5. 责任心强，有较强的自驱力，以及较强的沟通协作能力，学习能力，且具备产品意识。备注：此岗位未异地招聘，需要base珠海。
职位描述：	岗位职责：1. 参与公司智能问答系统、知识图谱等NLP应用项目，进行算法设计和开发实现、性能优化。2. 参与智能问答、知识图谱领域前沿问题的探索与研究，结合未来实际应用场景，提供技术解决方案。3. 参与深度学习的核心算法模型研究工作，为自然语言处理（如文本知识挖掘和知识推理、自动问答和对话、信息抽取、语义分析、知识图谱）提供算法和模型支持。任职要求1、硕士以上学历，计算机、数学、统计学等机器学习相关专业，有良好的数学基础及建模能力。2、1年以上自然语言处理经验包括语法分析、句法分析、语义表示、知识抽取、搜索引擎、对话系统等。3、扎实的编程基础，至少精通一种编程语言，如C/C++，Java，python等。4、了解深度学习在自然语言处理方向的相关算法和框架，有Tensorflow, PyTorch, Keras项目实战经验的优先。5、有对话系统，聊天机器人，知识图谱构建、文本语义分析、深度学习、海量数据挖掘研发经验优先。6、有独立研究能力, 勇于挑战和创新，工作主动性强，具有良好的团队精神、责任感强，具有良好的沟通能力及技巧。
职位描述：	工作职责:负责在海量小说文本场景下，包括不限于内容标签、内容风控、内容理解、内容解构等任务下的算法设计、实验、调优和落地等研发工作负责为特定业务设计和实现高质量的特征并应用于模型负责基础NLP能力提升和业务模型构建，包括但不限于文本多标签、多分类、seq2seq、NER、知识图谱、文本生成、关键词抽取等；跟踪业界领域前沿技术发展，探索深度学习技术在内容场景下的应用任职资格:出色的编程能力，优秀的python编程能力，熟练使用tensorflow/pytorch/TFserving等开源深度框架，工作经验一年以上扎实的机器学习理论，熟悉常用机器学习算法（LR/GBDT/Xgboost），掌握各种特征工程经典方法扎实的深度学习理论，熟悉深度学习原理和实现，掌握CNN/LSTM/Transformer等基本网络模型，熟悉BERT及预训练技术的应用和发展责任心强，出色的分析问题、解决问题能力，积极主动，有良好的沟通能力和团队合作能力，热爱网文者优先
职位描述：	一、工作内容1.基于大数据挖掘企业多维度信息；2.参与企业数据引擎的搭建；3.跟踪前沿nlp、数据挖掘算法并用于处理实际问题；4.研发nlp模型并应用到实际业务。二、任职要求1.计算机基础扎实，精通python、java或c/c++至少一门编程语言，熟悉linux；2.理解机器学习/深度学习原理，了解常用nlp算法原理并实践使用；3.熟练使用tensorflow或pytorch等至少一种深度学习框架；4.掌握常用数据挖掘方法；5.熟练使用hadoop或spark；6.有知识图谱研发经验优先。
职位描述：	岗位职责：1、语义网构建，主题模型，获取本体概念层次。2、文本分类，文本聚类、文本摘要。岗位要求：1、机器学习、NLP、计算机、统计学专业，本科及以上学历；2、熟悉Java、Python等编程语言；3、熟悉大规模机器学习、自然语言处理、分布式计算等相关技术；4、熟悉mapreduce、tensorflow相关技术。5、良好的团队合作精神、沟通能力。
职位描述：	一、岗位职责1. 负责自然语言处理相关的工作, 包括但不限于文本分类、命名实体识别、信息抽取、知识库构建、主题词识别、自动摘要、语义理解、话题推荐、数据挖掘等；2. 根据业务需求分析归纳关键算法需求；3. 根据设定的课题对算法进行研究和设计；4. 与人工智能或自然语言处理相关领域的外部专家进行交流协作完成特定课题研究；5. 指导团队成员，帮助解决困难问题。二、岗位要求1. 本科及以上学历，热爱自然语言处理或人工智能相关研究，具有一定的程序设计能力，和算法实现能力；2. 至少有两年工作经验，在人工智能或自然语言处理的研究方面接过专业的训练，在知名刊物上发表过论文者优先；3. 熟悉NLP领域的常见算法，对AI和NLP的前沿信息有充分的了解；4. 熟悉深度学习相关的算法及常用框架，并在NLP领域有过实际的研究和应用经验。
职位描述：	职位描述1.NLP基于深度学习的生成模型和对话模型的最前沿技术研究与探索2.NLP最新技术在游戏行业中的应用和落地职位要求1.机器学习、统计、数学、计算机科学相关专业硕士，博士，或优秀本科；2.深度学习方面具备扎实的理论基础和实践经验，熟练掌握Python／C++／Java中至少一门语言；3.熟悉深度学习框架的使用，包括Tensorflow或者Pytorch；4.熟悉Transformer等主流深度学习模型，熟悉BERT系列以及GPT系列等主流预训练语言模型，发表过NLP、深度学习相关论文者优先；5.有线上对话系统，大规模NLP模型训练和部署经验者优先a
职位描述：	岗位职责：1.负责海量数据处理和分析；2.负责推动技术落地等相关业务场景；3.负责整体算法项目架构的搭建，提供高质量的算法模型。任职要求:1.计算机、人工智能、模式识别、神经科学、数学等相关专业本科及以上学历;2.具有扎实的数学和英文功底，可以无障碍地阅读和复现英文文献；3.精通Python、c/c++等开发语言；4.有扎实的机器学习、数据挖掘的实践基础，能根据业务场景，建立挖掘模型，选择最合适和高效的算法并实现；5.参与做过真实商业项目，并有实际高并发下的模型优化经验；6.发表过顶会核心期刊论文的优先考虑。
职位描述：	工作职责1、NLP方向的文本处理相关技术研发和工程落地，如分类、序列标注、匹配、文本摘要、信息抽取，知识图谱构建等等2、根据业务需求和场景，研发适用于NLP方向数据标注相关的算法模型，提升数据标注的效率和准确率3、参与复杂业务需求和数据处理、解决方案等相关工作任职要求1、计算机、统计、数学等相关专业本科及以上学历，2年及以上NLP方向相关工作经验2、熟悉掌握机器学习/深度学习领域常用算法模型，原理，有相关工业界项目经验3、熟练掌握一种编程语言（python/java...），有Linux/Unix环境开发经验4、熟悉大数据、HDFS、Hive相关技术，有相关经验更好5、有良好的团队意识，交流能力，能自我学习及自我驱动
职位描述：	NLP:1、负责快手短视频搜索交互算法和策略工作；2、负责搜索的query分析、NER识别等工作；3、短视频文本理解，包括语义一致性、摘要生成等方向。数据挖掘-数据分析 1、具有良好自然语言处理、数据挖掘、机器学习等方面的技术背景；2、有NLP技术实际落地经验，有语义匹配、深度召回、bert模型等在搜索场景落地经验者优先；3、对数据敏感，有较强数据分析和解决问题能力；4、有强烈的上进心和求知欲，善于学习新事物；5、强烈的责任心，良好的沟通能力，良好的团队合作精神。
职位描述：	职位要点总结1、优先硕士学历的，硕士背景好的可适当看2年多经验的同学，本科一定需要211，经验丰富一些，最好是4-5年的2、属于AI研究中心，算法团队大概10个人左右，一共5个，都是新增。AI研究中心是去年新成立的。薪资范围30-50万吧。面试是AI首席科学家，再到项目分管负责人。职位描述工作职责1. 根据业务场景和需求，设计和开发构建底层NLP算法平台。2. 负责大健康知识图谱和知识库体系的构建，应用于解决实际的业务问题。3. 负责大健康领域的多轮对话系统及相关平台和工具的开发。4. 负责人工智能相关前沿技术发展趋势跟踪和调研。任职要求1. ***本科及以上学历，数学，物理，计算机科学等相关领域的硕士博士优先。2. 具备扎实的NLP理论基础，3年以上的开发实践经验，熟练掌握Python／C++／Java中至少一门语言。3. 精通深度学习的基本原理，能够熟练使用Tensorflow或者Pytorch等深度学习框架。4. 具有较强的逻辑思维能力和数据敏感度，较好的沟通表达能力。5. 具备多轮对话系统、内容理解、实体识别、知识图谱等工作经验的优先。6. 有医疗健康行业相关经验优先。
职位描述：	职位描述1、负责短视频、直播各个业务场景中的视频文案、OCR文本、ASR文本的内容风险识别和意图理解；2、负责社会热点事件、舆情事件在抖音短视频、直播内下的相关性挖掘，主动挖掘潜在风险；3、解决和跟进一线的NLP相关业务问题；4、结合业务内容安全需求的NLP模型技术探索；5、相关算法模型的流程建设和代码框架研发工作。职位要求1、熟悉常用的NLP、机器学习相关技术。对文本分类、实体识别、语言模型、意图识别等常用技术，并有相关实践经验；2、有较扎实的代码编程能力，熟练掌握C/C++/Python；3、熟悉TensorFlow/PyTorch等开源深度学习框架；4、有高水平论文者优先，包括但不限于ACL, EMNLP, NIPS, AAAI等。
职位描述：	职位描述团队介绍：平台治理算法团队2020年9月成立，主要职责是通过优化算法，和电商业务团队配合，对字节电商产品进行全方位的质量/生态的治理，既包括低质/风险/违规问题的打击，也包括画风优化、优质内容扶持、电商生态建设等。平台治理算法团队使命：经营带货有保障，所见所得皆好物；愿景：打造安全合规的平台秩序，建立用户信赖的健康生态。1、负责电商场景下的文本内容相关的（如商品文案、画面文本、口播描述等）风险识别模型；2、负责商品/短视频/直播的评论、举报等舆情内容的风险挖掘算法，完善平台治理效果；3、构建业内领先的内容识别方法，针对存在对抗行为的文本内容，构建跨域多维度的识别策略；4、探索NLP相关前沿技术，并应用落地到电商业务场景中；职位要求1、扎实的NLP算法基础，对文本分类、相似匹配、对话问答、机器翻译、序列标注、知识图谱、意图理解、词义消歧等领域有较深入理解和实践经验；2、熟悉常用的机器学习和深度学习算法，了解基本的网络模型结构（DNN/LSTM/CNN等）和文本表征方法（LDA/Word2Vec/ELMo/GPT/BERT等），对深度学习训练和推理模型调优有实操经验；3、实践动手能力强，熟练使用至少一种主流深度学习框架（TensorFlow/PyTorch/Caffe/MXNet），对分布式训练、蒸馏加速等实现方式有所了解；4、优秀的分析问题和解决问题的能力，对领域迁移、小样本构建、文本挖掘、无监督/半监督等问题有一定的处理方法和优化经验；5、掌握基本的大数据相关组件（Hadoop/Spark/Hive/Flink），具有大批量文本数据处理清洗经验；6、熟悉Linux开发环境，精通C++/go/python至少一种编程语言，有扎实的算法和数据结构功底；7、良好的团队合作意识和沟通能力，有相关业务场景实践经验者优先；8、在计算机科学高水平会议（ACL, EMNLP, NIPS, AAAI等）发表过论文或者有竞赛经验者优先。
职位描述：	职位描述1、对结构化知识库的构建设计和搭建整体流程，实施高效的评估机制以保障高质量；2、针对搜索和百科产品的需求，及时设计和调整技术方案，保障可用性；3、积极参与产品演化过程中的功能设计过程中，从技术角度给出见解；4、不断的学习，培养团队人员的专业能力，打造高效率的团队。职位要求1、抗压能力强，敢于拥抱不确定性，不断挖掘问题，积极寻找解决方案；2、具备丰富的NLP/算法项目经验，对技术有独到见解，能理论实践相结合；3、能够HandsOn，注重技术细节的同时目标感强，能为团队人员起到表率作用；4、具备一定的管理意识，注重合作，注重沟通，责任心强。
职位描述：	职责描述：1、 负责自然语言理解NLP算法研究及应用场景的业务需求落地，应用场景包括不限于文本表示、文本计算、文本分类、命名实体、关键词提取、知识库等主流需求；2、 负责自然语言理解NLP垂直领域或应用场景需求的研发如知识库建设，包括文本序列标注、句法结构与语义分析、多轮对话等算法的研发工作；3、 跟踪国内外自然语言理解NLP、信息检索IR的最新及前沿算法进展，并预研成果择优应用于相应产品之中。任职要求：1、 硕士及以上学历，计算机、自然语言理解、数据挖掘、模式识别、智能科学与技术、软件工程、机器学习和深度学习相关专业；2、 熟练掌握C/C++、Python、JAVA至少一种计算机编程语言，具备较强代码编写能力；3、 至少掌握Pytorch/Tensorflow/Theano/Keras其中一种框架设计原理和运用，掌握CNN/RNN/LSTM/图神经网络等主流神经网络模型应用；4、 具有垂直应用领域案如智能对话、知识库和信息检索其中一个或多个研究方向的项目落地或应用场景实践经历；5、 具有良好的团队合作意识和学习能力，擅长解决问题与分析问题，热爱自然语言理解技术工作研发；6、 在国际顶会如ACL和NIPS，或权威期刊发表过论文者优先，或有知名自然语言处理技术企业工作经历者优先考虑。
职位描述：	工作内容- 从事技术研究， 涉及领域包括机器学习（Machine Learning - ML）， 深度学习（Deep Learning - DL）， 自然语言处理（Natural Language Processing - NLP） 以及使用多种技术进行数据增强分析（Augmented Analytics - AA）- 针对现实世界问题， 设计、提出针对数据及文本的分析解决方案- 从事系统性的原理验证（Proof-of-Principle， POP）及概念验证（Proof-of-Concept， POC）- 开发基于Python的可复用的模块及库， 支持ML，DL， NLP， AA任务- 与开发工程师合作，共同完成整个的数据及AI产品以及参与到生产坏境的部署- 对客户，提供专业的AI，算法， 方案咨询职位要求- 计算机科学，统计及相关专业的硕士学位或者博士学位- 至少3年在机器学习、自然语言处理、增强分析和/或知识图谱方面的相关经验，并具有良好的业绩记录。高级研究员至少需要6年的相关经验- 在以下方面具有实际的处理经验，包括Python，常用数据处理及机器学习包， 例如Numpy， Pandas，Scikit-Learn， NLTK， FastText， etc- 有实际使用Tensoflow/PyTorch等深度学习框架及基于此的各种模型的经验
职位描述：	职位描述：1.参与研究语义建模、自然语言理解、机器阅读、文本分类等NLP关键前沿技术的研发工作。2.参与探索深度学习（Deep Learning）在自然语言处理领域中的应用，实现切实有效的深度学习模型。3.参与构建各种机器学习和文本数据挖掘的实用化工具。4.跟进该领域的前沿进展，将其工程化应用到公司相关产品和项目，改善效果。职位要求：1.计算机、软件、统计、数学及相关专业硕士及以上学历，3年以上相关经验。2.具备自然语言处理及机器学习方面的基础理论知识，有相关实战项目经验者优先。3.熟悉常用的编程语言（如Python、Java等），有扎实的编程能力。4.思路清晰，主动性强，有很强的自我驱动力。5.责任心强，能承受工作压力，良好的沟通交流能力，能迅速融入团队。
职位描述：	职责描述：1.运用深度学习(Deep Learning)以及自然语言处理（NLP）技术，挖掘非结构化信息，实现海量数据的自动学习与理解；2. 处理金融类非结构化/结构化文本数据，利用知识抽取、多轮对话、智能纠错等技术提高产品的智能交互体验。任职要求:1. 硕士及以上学历，熟悉自然语言处理领域的基本概念和问题，包括：分词、词性标注、命名实体识别、语法分析、语言模型、文档分类等；2. 熟悉自然语言处理的常用技术和算法，包括：HMM、CRF、SVM等；3. 熟悉深度学习技术在NLP领域的理论及进展，包括：RNN, Seq2Seq, Attention等基本算法；4. 实际从事过文本处理相关的技术工作，如Query解析、文本检索、对话聊天系统、知识问答系统、机器翻译、情感分析者更佳； 从事过话题分析、多轮次自然语言对话的候选者最佳；5. 精通C/C++/python编程语言，熟练使用TensorFlow/PyTorch/Caffe等深度学习框架， 熟悉面向对象编程；6. 优秀的英文读写能力，发表优秀paper者优先。
职位描述：	工作职责:1.负责基于生命科学领域的文本大数据挖掘，研发业务相关的信息抽取、关系抽取和知识推理的算法。2.负责基于基因组大数据的挖掘，研发机器学习和深度学习模型。3.负责结合业务场景，构造业务相关的知识图谱，解决实际场景问题。任职资格:1、热爱生命健康行业，对精准医学领域有足够兴趣；2、NLP/机器学习/计算机等相关专业,硕士及以上学位优先；3、两年以上工业界工作经验；4、深入了解NLP、深度学习等相关算法和原理者优先；5、在命名实体提取／实体链接和消岐／关系抽取 / 知识推理／摘要挖掘／推荐排序 中有一个或多个完整的项目落地经历；6、扎实的python编程能力，熟悉主流框架,如tensorflow/pytorch/keras等；7、有较强的研究和解决问题的能力，如在领域**会议如ACL，EMNLP等发表过高质量论文者优先。
职位描述：	岗位职责：1. 自然语言处理及语义理解等相关技术研发；2. 多语种文本处理技术研发；岗位要求：1. 计算机相关专业毕业，NLP、机器学习相关方向；2. 熟悉linux，熟练掌握C/C＋＋ 和脚本语言编程(如Shell, Python或Perl等)；3. 精通NLP领域的相关技术，对数据结构和算法设计有深刻的理解；4. 优秀的分析问题和解决问题能力，对解决具有挑战性的问题充满激情；5. 具有良好的沟通能力和团队合作精神；
职位描述：	工作职责:1、使用NLP和知识图谱的前沿技术，开发面向教育领域的人机问答系统和下一代智能学习产品；2、基于智能对话，自适应学习等项目，包括但不限于：意图识别，FAQ，实体识别、KBQA、对话管理等模型的开发与优化。3、持续跟进学术界和工业界相关技术的发展，并快速应用于项目中。任职资格:1、硕士及以上学历的23届应届生，计算机、统计、数学等相关专业优先，有高水平论文发表者优先；2、精通自然语言处理技术，有信息抽取，搜索排序、推荐系统、知识图谱等相关经历优先；3、精通主流的机器学习和深度学习模型，熟悉至少一个深度学习训练框架，如Pytorch、Tensorflow等；4、较强的自我驱动意识，追求技术深度。
职位描述：	工作职责：1.参与面向电话营销文本的NLP相关算法实现及代码框架搭建，如文本分类、意向评分、话术评分、用户画像等；2.在电话营销文本及相关数据上进行模型训练和测试，应用于相关产品，提升产品性能；3.负责调研最前沿的人工智能技术，追踪并实验最新NLP前沿技术，结合实际应用场景，提供技术解决方案。任职要求：1.包含但不限于计算机、信息工程、模式识别、人工智能、自动化、软件工程、电子工程、统计学、应用数学、物理学/量子计算、信息安全、信号与信息处理等专业的博士和优秀硕士；2.熟悉至少一种编程语言，包括但不限于java、C/C++、python等；3.熟悉tensorflow、pytorch、keras等深度学习框架中一种，熟悉cnn、lstm、attention、bert等算法；4.熟悉NLP任务如文本分类、文本生成、文本评分等；5.有实际项目经历者优先。
职位描述：	岗位描述:工作职责：1.参与面向电话营销文本的NLP相关算法实现及代码框架搭建，如文本分类、意向评分、话术评分、用户画像等；2.在电话营销文本及相关数据上进行模型训练和测试，应用于相关产品，提升产品性能；3.负责调研最前沿的人工智能技术，追踪并实验最新NLP前沿技术，结合实际应用场景，提供技术解决方案。任职要求：1.包含但不限于计算机、信息工程、模式识别、人工智能、自动化、软件工程、电子工程、统计学、应用数学、物理学/量子计算、信息安全、信号与信息处理等专业的博士和优秀硕士；2.熟悉至少一种编程语言，包括但不限于java、C/C++、python等；3.熟悉tensorflow、pytorch、keras等深度学习框架中一种，熟悉cnn、lstm、attention、bert等算法；4.熟悉NLP任务如文本分类、文本生成、文本评分等；5.有实际项目经历者优先。
职位描述：	亲爱的同学，根据我公司的校招志愿系统设置您仅可投递一个岗位作为应聘职位；如投递岗位数>1，会视为重复投递并自动储存于简历人才库中，重复投递可能会收到多条提示信息或面试日程安排。工作职责:1. 负责供应链金融领域NLP算法（文本分类、舆情分析、语义理解、命名实体识别、关系抽取、摘要生成等）的研发、优化和部署工作；2. 负责NLP新技术的跟踪、研究和落地。任职资格:1. 计算机软件等相关专业本科及以上学历；2. 熟悉NLP领域的理论基础，掌握机器学习相关原理，具有NLP实战经验，参与过相关项目，有海量数据挖掘、文本分类与语义分析、信息抽取、深度学习模型部署等经验者优先；3. 精通Python语言，熟悉常见的开源算法和工具，如TensorFlow、Pytorch、TextCNN、LSTM、Transformer、BERT等；4. 具有良好的沟通能力、团队合作精神和较强的学习能力。
职位描述：	岗位职责：1、 负责本公司智能文档处理产品的效果优化；2、 提升全系列文档的解析效果：比如PDF、excel、doc 、rtf等3、 提升文档关键信息抽取能力，包括但不限于个人证照、商业发票、快递单据、物流单据等4、 探索NLP/IDP领域内的新技术，并可以有效的引入到本公司的智能文档产品中任职要求:1、本科及以上学历,计算机和数学等相关专业;2、熟悉常见的机器学习/深度学习和自然语言处理原理和算法;3、有较为完整的算法任务迭代和优化经验4、熟悉各种类型文档的解析工具，有文档处理经验者优先5、有多模态文档任务建模经验者优先6、有LayoutLM、PICK、BertGrid 、 CharGrid等实际使用经验者优先7、有较强的沟通、理解、交流能力；有较强的自我学习能力、自驱力；
职位描述：	岗位职责：1、 负责本公司智能文档处理产品的效果优化；2、 提升全系列文档的解析效果：比如PDF、excel、doc 、rtf等3、 提升文档关键信息抽取能力，包括但不限于个人证照、商业发票、快递单据、物流单据等4、 探索NLP/IDP领域内的新技术，并可以有效的引入到本公司的智能文档产品中任职要求:1、本科及以上学历,计算机和数学等相关专业;2、熟悉常见的机器学习/深度学习和自然语言处理原理和算法;3、有较为完整的算法任务迭代和优化经验4、熟悉各种类型文档的解析工具，有文档处理经验者优先5、有多模态文档任务建模经验者优先6、有LayoutLM、PICK、BertGrid 、 CharGrid等实际使用经验者优先7、有较强的沟通、理解、交流能力；有较强的自我学习能力、自驱力；
职位描述：	职位描述：1、负责自然语言处理与深度学习相关技术的建模与实现；2、建设基础的语义分析工具，设计与实现搜索、知识图谱、内容理解、问答与对话等系统的相关模块；3、结合实际需求与数据，解决业务具体的NLP问题。职位要求：1、3~5年以上自然语言处理经验包括语法分析、句法分析、语义表示、知识抽取、搜索引擎、对话系统等；2、扎实的编程基础，至少精通一种编程语言，如C/C++，Java，python等；3、熟悉深度学习以及常见机器学习算法的原理与算法，能熟练运用聚类、分类、回归、排序等模型解决有挑战性的问题；4、对自然语言处理相关的分词、词性标注、实体识别、句法分析、语义分析等有深入的实践经验；5、了解深度学习在自然语言处理方向的相关算法和框架，有Tensorflow, Theano, Keras项目实战经验的优先；6、具有良好的数学基础，良好的英语阅读能力。职位优势：1、咪咕公司是中国移动全资子公司，是大型的国有企业，平台大、稳定、资源丰富，具有跨越式发展机会；2、入职就缴纳六险二金，社保公积金按员工实际薪资缴纳，社保全员一档，公积金缴纳比例12%；3、周末双休、享受国家法定节假日及全薪年假、另有各种节假日慰问；4、其他福利待遇：车补、饭补、通讯补贴、商业保险、企业年金等等，福利超级好；5、舒适的工作环境，积极简单的研发工作氛围，超多与各行各业巨头合作、学习、研讨、联合研发的机会，个人成长空间巨大。
职位描述：	职责工作1.负责公司AI方向主要产品的研发，包括语音识别、NLP引擎优化、知识图谱和知识库建设等；2.根据应用场景，与公司软件工程师一起研发AI产品的商业化应用；3.相关技术软著、专利的撰写等。4.参与各类计算机算法的研发与迭代升级；5.负责 算法实现的工程质量，配合算法在服务端、客户端的部署和维护；岗位要求1. 硕士及以上学历，有多年相关经验者可适当降低学历要求；2.熟悉数据分析流程，对于数据采集、常用数据挖掘算法有深入研究，有过实际数据挖掘案例。3. 熟悉常见NLP相关模型，如HMM、EM、LDA等；熟悉深度学习相关技术，如句向量、CNN、RNN、LSTM等模型；有预训练模型相关经验尤佳；4. 至少在以下领域有过研究或工程经验：语音识别、文本分类、知识图谱、文本挖掘、文本相似性、命名实体识别、分词、信息检索、Q&A，有深度学习背景；5.至少熟悉Python/Java/R/Go中的一门编程语言，有MySQL、Neo4j、Elasticsearch等使用经验。6.掌握主流机器学习模型原理，有实际经验；熟悉至少一种主流的深度学习框架，如tensorflow，pytorch等；
职位描述：	岗位职责：商品知识库建设岗位要求1、熟练使用Python或C++在Linux环境下从事开发工作2、有NLP/图像检索/推荐系统/深度学习算法实践经历3、 熟练应用深度学习如RNN/CNN/LSTM以及深度学习架构tensorflow，有过深度学习模型在自然语言处理上的运用经验
职位描述：	岗位职责：商品知识库建设岗位要求1、熟练使用Python或C++在Linux环境下从事开发工作2、有NLP/图像检索/推荐系统/深度学习算法实践经历3、 熟练应用深度学习如RNN/CNN/LSTM以及深度学习架构tensorflow，有过深度学习模型在自然语言处理上的运用经验
职位描述：	【岗位职责】1. 负责智能客服、智能推荐场景的自然语言处理、AI算法方向的技术研发。2. 设计和开发对话、智能问答、个性化推荐等智能交互系统，解决智能交互处理中的NLP问题。3. 应用自然语言处理、AI算法技术处理海量非结构化文本数据，完成知识抽取、NLU、文本纠错、情绪识别、逻辑推理、问答系统等模块的实现和在业务场景的应用。4. 结合实际业务场景的用户数据，应用NLP、AI、ML技术解决实际问题。【岗位要求】1. 熟悉linux平台，熟悉python，具有良好的编程习惯和算法基础，熟练使用数据结构和常用算法，有较强的算法设计和实现能力2.本科及以上学历，熟悉机器学习基础理论和常用算法，有2年以上相关项目经验、有深度学习经验者优先；3.熟练掌握自然语言处理领域的基础理论和方法，如词法分析，信息抽取，文本分类聚类，摘要及关键词提取，情感分析等NLP技术；4.了解NLP及AI的最新进展，熟悉 bert、gpt、rnn、cnn等模型；5. 责任心强, 能承受一定工作压力, 有较强的学习能力。
职位描述：	岗位职责1.负责基于深度学习算法的实现和优化；2.负责自然语言处理相关前沿算法的研究和应用。3.从系统应用的角度，利用自然语言处理的理论和方法解决实际问题；岗位要求1.计算机、统计学或数学相关专业硕士以上学历；2.掌握实现基本数据结构和算法，具备复杂算法分析和调优能力；3.熟练掌握Python、Java、c++或R编程，熟悉Tensorflow、Keras、PyTorch或其他框架；4.无障碍阅读英文AI论文者优先；5.熟悉机器学习、数据挖掘、自然语言处理领域当前热点和前沿技术，有中文分词、QA、文档摘要、自动写作或图像识别等相关项目实战者优先；
职位描述：	"工作职责：1、负责文本数据的预处理和文本挖掘，包括信息抽取、文本分类、文本聚类、自动摘要、情感分析等；2、配合产品，负责NLP相关模型和算法的上线和维护；3、完成领导交代的其它调研及开发工作。任职要求：1、 硕士及以上学历，计算机、数学相关专业；2、1年以上NLP相关工作经验，熟悉NLP理论基础；熟练使用python语言；3、熟悉常见数据库，包括MySQL等；4、较强的沟通能力和逻辑表达能力，积极的工作态度，自学能力强，乐于研究"
职位描述：	1、面向文本处理的数据质量评估工作，包括情感分析、命名实体识别、话题聚类、主题词提取、垃圾过滤、主题模型、知识库等；2、负责相关服务质量改进的语料库知识库的采集、整理、加工、维护和优化；3、负责行业数据建设，分类器更新、行业词库扩充等；4、负责与项目经理、编辑团队的业务沟通，即时处理解决问题；职位要求：1、大学本科以上学历，计算机、信息管理、新闻、数据分析相关专业；2、一年以上数据分析相关工作经验；3、掌握语义分析核心模块服务（分词、词性、命名实体、分类、垃圾识别等）质量评估测试方法；4、良好的数据分析能力，有效把控数据的关键特征，并能通过规则的制定提升数据质量；5、了解自然语言处理、数据挖掘、机器学习领域的基本原理，具有数据标注、评测经验者优先；6、熟悉正则表达式优先考虑；
职位描述：	岗位职责：1 熟悉nlp领域常见任务，包括但不限于意图识别，实体抽取，指代消歧，句对匹配等2 掌握nlp常见算法模型，包括传统语言模型，深度学习，预训练模型等，对模型的使用和理解有较深入的探究3 深度参与nlp工程项目，对模型算法部署有实际经验，具有对话系统工作经验尤佳，包括但不限于对话系统的各个模块；4 代码逻辑清晰，熟悉常见的数据结构和算法，熟练掌握python、java等编程语言中的一种或多种5 对于常见的深度学习框架PyTorch/TensorFlow等，熟练使用至少一种。任职要求：1.计算机、数学、统计等相关专业，硕士及以上学历；2.熟悉并熟练应用常用机器学习算法，熟悉NLP/知识图谱相关技术，有3年及以上相关经历；3.熟练掌握Python，熟悉SQL， 熟悉Linux环境，具备扎实的开发和调试能力；4.熟悉深度学习技术，有基于Tensorflow/Keras/Pytorch等研发深度学习算法经验；5.有知识图谱及推理、问答系统相关经历的优先；有优秀的逻辑思维能力和数据分析能力，善于分析和解决问题； 良好的沟通能力与团队协作能力；
职位描述：	1、NLP算法和工具的构建：根据智能招聘和人事服务需求场景构建基础的意图识别、文本分析和问答质量评估相关的算法和工具；2、产品支持：将所构建的数据、算法和工具应用到产品中并根据客户反馈进行迭代升级任职要求：1、计算机、人工智能和数据分析等领域的本科生或者研究生2、2-5年工作经验3、熟练掌握自然语言处理相关的算法和技术，有从事NLP相关项目的多年经验，能够熟练使用一门或者多门编程语言；有很强的自学能力，对文本分析、对话系统、问答质量评估等相关经验者优先;4、熟悉TensorFlow、pytorch等深度框架中的一种或多种5、熟练使用python编程语言6、有各类国际数据竞赛成绩优秀者优先7、英语能力强，有强烈的自驱力，有良好的沟通能力，有团队合作精神，目标导向注重结果。
职位描述：	岗位描述：1.负责公司大数据产品核心算法研究和实现2.能够基于文本大数据，设计和应用算法，并与产品运营部门沟通合作，推动算法工程化应用3.熟悉人工智能的各个领域，如自然语言处理，预测，图像处理等岗位要求：1.计算机、数学、统计相关专业，本科及以上学历，研究生优先，2年以上工作经验2.熟练掌握Java/Python，有较强的编程能力和算法基础，熟练掌握 Linux/Unix 系统3.熟悉大规模数据挖掘、自然语言处理、机器学习、用户数据分析和建模等领域，熟悉某种深度学习框架（Tensorflow/Caffe等）4.熟悉大数据处理平台和工具，包括 Hadoop、Hive、Pig、Spark等，有较强的数据分析能力5.具备优秀的自我学习和独立思考能力，乐于面对挑战
职位描述：	面向对象：2023届应届毕业生主要职位：NLP算法工程师职位简介：智能机器人中问答&对话等NLP算法场景落地工作地点：杭州
职位描述：	职责描述1、 参与工业知识自动化相关平台的构建与研发，包括行业非结构化数据的知识挖掘，多源数据的知识融合等相关算法的研发；2、 负责文本语义理解、文本生成、问答对话等算法研究及在相关平台中的实现与工程落地。任职要求1、 计算机相关专业，本科及以上学历2、 熟悉NLP/机器学习相关基础理论与算法模型，对NLP领域的热点和前沿有系统的认识；3、 熟悉Python，深度学习框架，能够独立进行相关算法的调研、复现、设计、调优和发布；4、 实际参与过NLP项目，具备算法设计和工程实践能力；5、 责任心强，有较强的分析和解决问题的能力，有良好的沟通协调能力和团队合作意识。
职位描述：	只要对技术足够感兴趣、有热情、愿意付出，欢迎！薪资和个人能力、项目贡献挂钩，一分耕耘一分收获。我们这里有华为大牛，清华学霸，欢迎咨询！参考：- 熟悉nlp相关算法，对话系统等- 做过voc相关项目- 深入了解情感分类算法- 对数据增强、数据清洗等有经验
职位描述：	职位描述：针对公司的已有的人工智能新药研发平台，优化更新以深度学习和自然语言处理（NLP）为核心的算法模型，维护迭代建设整个算法体系。构建知识图谱。维护公司NLP相关项目。职位要求：熟悉机器学习、深度学习、自然语言处理，有NER，关系识别，知识图谱项目经验者优先。优秀的算法和编程能力，熟悉搜索、排序、图等通用算法，精通Python。熟悉主流深度学习工具Pytorch或TensorFlow，能够结合任务调整模型或给出意见。具有很好的表达能力，很好的抗压能力和团队合作能力。热衷于技术创新，善于运用有限资源针对具体问题拿到结果。对于把人工智能技术能够应用到生命科学领域产生商业价值具有强烈的热情。相关专业，有相关项目经历者优先考虑。
职位描述：	岗位职责：1. 协助NLP+DL基础关键技术研究与算法设计、开发；2. 协助金融领域大规模文本挖掘任务的落地。任职要求：1、**硕士，计算机相关专业，博士优先，自然语言处理/知识图谱/机器学习/数据挖掘/深度学习/信息检索相关研究方向或深度兴趣；2、熟悉CNN, LSTM, CTC, Attention model, 至少掌握一种深度学习框架；3、扎实的数理统计基础，理解并熟练运用机器学习、自然语言处理等常用算法/工具；有高水平论文发表或NLP实际落地项目经验者优先；4、具备较强的责任心、的团队沟通和协作能力；5、每周至少实习4天及以上，持续4个月及以上。
职位描述：	1.计算机及计算机相关专业，硕士及以上学历，具有自然语言处理/深度学习/机器学习相关背景；2.对自然语言处理开源库/深度学习开源框架非常熟悉，熟悉Java/Python等编程语言，熟悉Linux环境，有开源库/开源框架使用经验；3.熟练掌握自然语言处理/文本分类与聚类/文本分析/语义分析/深度学习至少一方面基本算法，NLP相关项目实施经验1年以上；4.优秀的分析问题和解决问题的能力，具备较强的方案撰写能力，清晰的逻辑表达能力，对解决具有挑战性问题充满激情；5.具有较强的学习和研究能力，英语熟练，能够读懂英文技术资料，具有良好的沟通能力，和良好的团队合作精神。
职位描述：	岗位职责：1、紧跟业界自然语言处理技术动态，理解自然语言处理技术应用的业务场景及需求，给油品、天然气、零售电商等各类业务场景下的搜索、推荐、问答系统提供NLP相关算法支持；2、研发内容包括但不限于：搜索Query分析、文本相关性计算、销售知识图谱搭建等。岗位要求:1、本科及以上学历，硕士博士优先，计算机、数学、信息管理等相关专业；2、具备极佳的工程实现能力，精通C/C++、Java、Python等至少一门语言；对目前主流的深度学习平台：tensorflow、pytorch等，至少对其中一个有上手经验；3、精通自然语言处理领域的1到2项底层技术，有实际成果并发表在自然语言处理国际**会议、期刊者优先，有在相关的自然语言处理竞赛中获得优异成绩者优先；4、熟悉深度学习以及常见机器学习算法的原理与算法，能熟练运用聚类、分类、回归、排序等模型解决有挑战性的问题，有大数据处理的实战经验；5、有强烈求知欲，对人工智能领域相关技术有热情；6、具有良好的数学基础，良好的英语阅读能力；7、有团队意识，与他人合作良好，最好具有团队协作的经验。
职位描述：	素问智能是一家专注于产业链互联网、工业大数据的AI科技公司，公司通过最前沿的自然语言处理、知识图谱等AI技术打造产业链大数据平台，提高科技舆情监控、产业高效循环。素问核心技术团队来自海内外名校（中科院、巴黎综合理工、巴黎十一大、加州伯克利等）和世界500强企业（华为诺亚方舟、微软、通用电气等），在机器学习、自然语言处理、多模态数据分析、知识图谱等人工智能技术领域有10余年技术积累。我们团队求贤若渴，等待同样优秀的你加入，一起通过科技改变世界，通过智能化的产业链大数据为中国工业赋能。岗位职责：1，结合产品和数据分析产品中的AI相关问题；2，基础机器学习、自然语言处理任务模型设计；3，配合工程师实施相关模型算法的部署和调试岗位要求：1 计算机相关专业在读的硕士、博士研究生；2 精通python语言；3 熟练使用主流机器学习工具库解决实际问题， 如 Pandas / SKLearn / Keras / Tensorflow / Pytorch / PySpark / PyFlink 等；4 熟悉NLP的常见特征工程，例如分词，词性标注，实体抽取，依存句法关系及相应开源工具；5 掌握词向量、BERT的原理，熟悉常见的机器学习模型如LR，SVM，CRF，以及其他深度学习模型等；6 优秀的学习力，探索精神，对算法研发工作有兴趣。加分项：1 有论文发表经验(如ACL/EMNLP等)；在编程/算法比赛拿过奖；有较好的相关实习经历。2 熟悉文本分类、聚类，了解海量数据处理、最优化算法、分布式计算或高性能并行计算的优先；3 熟悉 Kubernetes、Docker 等生态周边工具的优先单位福利：提供有竞争力的薪资，工业大数据场景下机器学习算法落地的实战，更有985/2211高校合作培养以及企业导师制度，帮助你应对职业发展未来的挑战。
职位描述：	一、岗位描述1.基于大数据挖掘企业多维度信息；2.研究开发nlp模型并应用到实际业务。二、任职要求1.熟练使用python或java编程，熟悉linux;2.理解机器学习/深度学习原理，了解常用nlp算法原理；3.熟悉tensorflow或pytorch等至少一种深度学习框架；4.熟练使用hadoop或spark。
职位描述：	岗位职责：1.从事NLP在新闻媒体领域的具体业务场景应用、算法研发；2.从事自然语言理解、自然语言生成、知识图谱的算法设计与系统实现；3.探索使用业界前沿的方法提升现有NLP技术，包括但不限于：智能纠错、知识图谱、辅助写作、对话机器人等。岗位要求：1.扎实的算法基础，熟悉机器学习，深度学习算法相关理论；2.精通自然语言处理相关领域的知识与技能；3.具有良好的工程能力，熟练掌握C/C++，Python，Matlab等至少一种语言；4.Tensorflow/Torch/Mxnet/Keras等至少一种主流深度学习框架；5.在人机交互、文本生成、知识图谱等领域有实际的开发和从业经验者优先；6.良好的团队合作意识，对技术饱有热情；
职位描述：	岗位职责：1.定期追踪公司关键指标，并从业务层面解析开展情况，洞察业务动作，指出指导改进策略2.基于对业务的深度理解，通过数据挖掘与分析，针对公司关键指标及运营各业务线输出专项报告，及时发现问题，为运营决策，用户营销等提供决策支持和优化方向；3.搭建数据分析体系，为公司制定和提升数据应用价值；4.跟进具体业务需要，对业务策略，产品优化提供数据支持。任职资格1.研究生以上学历（优先），统计，数学，计算机相关专业优先；2.具有3年以上数据分析经验，有互联网经验优先3.精通SQL.Excel等，熟悉Python；4.具备较强的数据处理、分析能力和模型搭建能力，善于从数据中发现和分析问题；思路清晰，逻辑性强，能够独立分析问题和解决问题。5.结果导向，较强的自我驱动和责任心，具有良好的团队合作精神和组织协调沟通能力。
职位描述：	岗位要求：1、计算机或数学相关专业硕士及以上学历，三年以上工作经验；2、深入理解自然语言处理领域基础理论和常用方法，并有丰富的项目应用经验；3、对以下多个NLP任务有深入研究和实战经验：包括实体识别、关系抽取、事件抽取、新词发现、自动摘要等；4、对语言模型等最新的NLP相关技术有深入的理解，并有充分的实战经验；5、扎实的编程能力，良好的团队合作精神和客户意识，有一定的团队管理经理。
职位描述：	职位描述：•针对公司的已有的人工智能新药研发平台，协助优化更新以深度学习和自然语言处理（NLP）为核心的算法模型，维护迭代建设整个算法体系。•协助构建知识图谱。•协助维护公司NLP相关项目。职位要求：•熟悉机器学习、深度学习、自然语言处理，有NER，关系识别，知识图谱项目经验者优先。•优秀的算法和编程能力，熟悉搜索、排序、图等通用算法，熟悉Python。熟悉主流深度学习工具Pytorch或TensorFlow，能够结合任务调整模型或给出意见。•具有很好的表达能力，很好的抗压能力和团队合作能力。•热衷于技术创新，善于运用有限资源针对具体问题拿到结果。•对于把人工智能技术能够应用到生命科学领域产生商业价值具有强烈的热情。•相关专业，有相关项目经历者优先考虑。
职位描述：	1、 负责对海量文本数据进行抽取、分析与整合，并从中挖掘出有价值的信息。2、 负责为一款业界领先的智能SaaS化产品提供包括知识图谱构建、机器推理、文本生成等核心NLP能力。3、 负责NLP算法模型的调优和持续性能优化。任职要求：1、计算机、人工智能、统计、数学等相关专业硕士或博士在读2、熟练掌握Python/Java/C++中的一种或多种编程语言，熟悉TensorFlow、PyTorch等深度学习框架，具有良好的NLP模型构建能力。3、了解NLP领域前沿热点与最新技术，对文本生成、文本摘要、情感分析、知识图谱、机器推理中的一个或多个任务具有建模和应用经验。4、对解决具有挑战性的问题充满激情，具有较强的责任心和主动性，具有良好的沟通协作和抗压能力。加分项：1、发表过NLP领域**会议/期刊论文者（如ACL、EMNLP、NAACL等）优先2、参与过有影响力的AI竞赛并获得靠前名次者优先
职位描述：	【团队介绍】研发中心作为公司的技术引擎，保障公司的产品和业务的高效发展。整个研发中心包括前端业务研发、企业级复用能力研发、企业级研发基建、底层开发和运维保障；虽然是技术开发团队，但是我们是非常有灵魂的组织：我们的使命是“用技术实现创意的用户价值”，我们对工程师的定义是将人们心中构想实现的人；我们的愿景是“数据与智能化赋能业务增长，创新与规模化布局全球产品”，“数据化”、“智能化”、“创新”、“规模化”是我们未来3-5年的方向，非常欢迎拥有同频共振的年轻小伙伴加入研发中心噢~【工作内容】1. 参与构建泛娱乐社交领域文本数据的核心NLP处理能力；2. 结合业务场景负责内容感知侧的SDK开发和优化；3. 参与海量文本数据的分析理解工作，包括但不限于文本分词，语法分析，句法分析，词性标注，分类，聚类，情感检测，关键词/摘要抽取等；4. 跟踪NLP前沿算法，能在开发中主动使用新技术、新算法、新思路、新观念。【任职要求】1. 硕士及以上学历，计算机、电子通信/自动化、数学或统计学等相关专业，有互联网研发实习经验优先；2. 了解机器学习、深度学习的基础理论和方法，能了解并使用一种或几种深度学习框架（如tensorflow、caffe、mxnet、pytorch等）；3. 了解Python、C/C++、Shell、Java、Scala等常用编程语言中至少一种, 了解linux开发环境，有良好的编程习惯；4. 具有较强分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情；5. 熟练阅读相关英文论文资料，能自觉跟踪发展现状，理解算法原理，并进行落地实现。【在趣丸，你可以】趣 · 热爱 ——做自己喜欢的事才是真快乐，兴趣社交、电竞、游戏和超过1亿用户的平台，年轻不设限，把你的想法来实现趣 · 乐享——做有成就感的事，不做螺丝钉，不论职级和Title，用想法和实力说话，wlb的理想式趣 · 成长——新动力x星耀计划x趣丸大讲堂等培养项目，助力快速成长，导师相伴成长路上不孤单趣 · 未来——创新、多元，让兴趣创造价值，聚焦Z世代用户群体，打造多元的互动娱乐产品矩阵，创造年轻生活方式更多可能【校招流程】投递简历—简历筛选—笔试—面试—OfferHR小姐姐温馨提醒：越早投递简历，越快拿Offer哦！*欢迎登陆趣丸科技招聘官网，在线投递简历，投递动态随时查询：zhaopin.52tt.com*关注“趣丸科技招聘”微信公众号，了解更多企业动态及招聘信息
职位描述：	职位描述1. 利用自然语言处理技术和机器学习算法对文本数据进行挖掘分析；2. 负责自然语言处理技术在机器翻译、自动批改、自动问答、人机对话、语义理解等方向上的应用研究；3. 负责自然语言处理相关核心技术研发及前沿算法跟踪，根据产品需求完成技术转化，推动业务发展。职位要求1. 正直诚信、有责任感、有激情；2. 计算机/模式识别/人工智能/数学相关专业，本科以上学历；3. 实践过自然语言处理任务中的至少一种任务，包括但不限于分词、词性标注、命名实体识别、语言模型、句法分析、数据抓取、文本分类、文本检索、情感分析、自动问答、自动批改、自动摘要、机器翻译等；4. 具有较强编程能力（熟悉C++/Java），熟练使用至少一种脚本语言（Python/Shell等）；5. 熟悉面向文本的常见机器学习算法（逻辑回归、SVM、决策树、贝叶斯等）的原理与算法，以及CNN、RNN、LSTM、Sequence to sequence、GAN等模型者优先；6. 熟悉Hadoop、Spark、Nutch框架者优先；7. 有Tensorflow, Caffe2, Theano等深度学习框架与自然语言处理结合实际项目经验者优先；8. 良好的英语阅读能力，学习能力强，能独立分析并解决问题
