职位描述：	职位描述1、带领团队搭建商业化对话平台的基础算法，包括语义理解，对话管理，对话生成，多轮对话等；2、带领团队进行商业化对话生成的算法研究，包括对话生成中的角色，风格，知识，推荐等；3、紧跟前沿技术并推动业务线核心NLP算法的突破工作，布局长线的研发任务；4、负责NLP算法团队组建与培育。职位要求1、8年以上NLP研发经验，**硕士及以上学历，计算机等相关专业；2、优秀的算法基础，熟悉人工智能领域前沿技术；3、对对话领域保持热爱，并且能够在学术界和工业界有前瞻性；4、有算法团队管理经验，且在NLP顶会发表过论文优先；5、具备优秀的领导力，沟通能力和问题解决能力。
职位描述：	工作职责：1. 针对图文视频内容构建大规模推荐&搜索系统；2. 对公司新业务算法问题进行抽象和建模，并持续优化。任职要求：1. 计算机相关专业研究生以上学历，在机器学习，数据挖掘，统计学理论，最优化理论等领域有着深厚积累；2. 有搜索、推荐、广告、NLP、图像识别等相关背景优先，熟悉机器学习，NLP、数据挖掘、知识工程的经典算法，并能在业务中灵活解决实际问题；3. 熟悉机器学习和数据挖掘领域前沿技术，在国际**会议（Recsys、KDD、NIPS、ICML、ACL）以**作者发表过高水平论文者优先；4. 有机器学习、数据挖掘等相关项目实际经验者，或者知名数据挖掘比赛（例如KDD Cup等）中取得领先名次者优先。
职位描述：	工作职责：1、负责NLP相关的工作，如：文本分类、文本摘要。2、负责公文场景的知识图谱构建及上层应用建模，如：实体抽取、关系抽取、事件抽取，知识表示、全文检索等；3、负责关系抽取模型优化相关工作，如模型减枝、蒸馏、优化，SDK封装，技术落地，赋能业务场景；4、负责关系抽取模型工程化相关工作，如：模型转换、推理速度优化、C++SDK封装；5、追踪知识图谱前沿技术，结合业务需求，探索并应用实际业务；岗位要求：1、3年以上C++工程经验，2年以上NLP任务经验，有知识图谱项目实战经验；2、熟悉常见数据结构和算法，有不限于ncnn/tflite/mnn等移动端推理引擎上的NLP模型部署经验；3、熟悉NLP常见算法与模型，如：GPT系列，BERT及相关变体；4、有知识图谱构建，关系抽取等相关工作经验，熟悉常见关系抽取模型如：PRGC、CasRel、TPLinker等；5、熟悉至少一种常见的图数据库，如：Neo4j、GraphDB等；
职位描述：	1.计算机科学或相关领域硕士及以上学历；2.熟悉机器学习、自然语言理解方向的一项或多项技术；3.理解机器学习基本算法的设计思想和求解手段，如SVM,LR,RF,Boosting等；4.熟悉NLP/NLU领域理论知识；5.熟悉常用算法和数据结构，对机器学习算法有较强的实现能力，具备linux环境研发能力，至少熟悉一门编程语言。
职位描述：	【工作职责】1. 参与知识图谱问答，搜索推荐等算法设计和落地实现；2. 参与相关算法引擎，NLP算法中台的设计和开发；3. 跟踪业内领先技术和学术论文分享，并应用于实际NLP产品中, 包括但不限于意图识别，信息抽取，文本生成等NLP前沿技术；4. 依托内部或外部海量数据，结合NLP技术，构建金融领域知识自动挖掘算【职位要求】1. 毕业于211或985院校，硕士或以上学历，计算机科学，统计学，数学等相关专业优先；2. 具备良好的学习能力和沟通能力, 问题分析能力，能够独立承担项目，发现并解决问题；3. 具有NLP常规任务实践经验，如文本分类，实体识别，主题分析，文本聚类，预训练模型等。
职位描述：	工作职责:1. 负责完善和优化提升算法在现有业务中的效果；2. 主要职责包括但不限于对话系统和架构设计、任务式、问答、闲聊、多轮对话等模块研发和效果提升；3. 跟踪AI相关方向算法技术动态，发掘新技术应用场景。任职资格:1. 3年以上工作经验；2. 计算机或相关专业硕士及以上学历，具有扎实的数学、计算机科学功底和良好的编程基础；3. 对数据结构和算法设计有深刻理解，掌握C/C++/Python/Scala等至少一门高级编程语言；4. 对以下至少一个领域内相关算法有深入理解或实际落地经验，如对话系统构建，意图理解、状态跟踪、对话管理等；5. 熟练使用分布式计算平台或深度学习框架中的一个或多个，包括但不限于Spark、pytorch、Tensorflow等；6. 对学术前沿有浓厚兴趣，时刻跟进技术前沿，并善于利用各类技术解决复杂的实际问题，有良好的沟通表达能力；7. 思维活跃，能快速学习新知识，对算法研发和优化富有。
职位描述：	工作职责:1. 负责完善和优化提升算法在现有业务中的效果；2. 主要职责包括但不限于对话系统和架构设计、任务式、问答、闲聊、多轮对话等模块研发和效果提升；3. 跟踪AI相关方向算法技术动态，发掘新技术应用场景。任职资格:1. 3年以上工作经验；2. 计算机或相关专业硕士及以上学历，具有扎实的数学、计算机科学功底和良好的编程基础；3. 对数据结构和算法设计有深刻理解，掌握C/C++/Python/Scala等至少一门高级编程语言；4. 对以下至少一个领域内相关算法有深入理解或实际落地经验，如对话系统构建，意图理解、状态跟踪、对话管理等；5. 熟练使用分布式计算平台或深度学习框架中的一个或多个，包括但不限于Spark、pytorch、Tensorflow等；6. 对学术前沿有浓厚兴趣，时刻跟进技术前沿，并善于利用各类技术解决复杂的实际问题，有良好的沟通表达能力；7. 思维活跃，能快速学习新知识，对算法研发和优化富有。
fjdklsafjkdls
fjdklsafjkdls
